黑色这款相当大气，*外形看起来舒服，双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，握起来很有手感，也很大气，手感不错，有份量，音效也还不错，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以，下了几个app运行的还比较顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！手感特别好，颜色很喜欢，大小很合适，特别好看，屏幕音效也特别好，特别特别喜欢，拍照效果也特别好，很清楚，运行速度那就没得说，特别快，面容特别快，待机也很好。这款机子颜色特别多，本人喜欢紫色，特意选了紫色很适合女性朋友们，淡淡的紫色很好看，领了500元的优惠券价格很合适，推荐大家购买，简直没得说大小正好，颜色很喜欢，照相很清楚 像素很好，很清晰，运行速度很快，很流畅。比现在用的流畅待机时间长。很喜欢也很推荐购买！这个颜色很精致，特地选的，这次很给力五-佰的京东内 部折扣，可添迦Ⅴ:号：（181-7282-5919)领娶领娶外形看起来舒服，双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，握起来很有手感，也很大气，手感不错，有份量，音效也还不错，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以，下了几个app运行的还比较顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！手感特别好，颜色很喜欢，大小很合适，特别好看，屏幕音效也特别好，看电影听音乐都很给力，非常享受，操作简单。用 iOS系统感觉真的很顺滑特别特别喜欢，拍照效果也特别好，而且通话的音量音质更加好了，信号层面，不错，没有特别弱。这款机子颜色特别多，本人喜欢紫色，领了500元的优惠券价格很合适，推荐大家购买，简直没得说大小正好，颜色很喜欢，照相很清楚 像素很好，很清晰，运行速度很快，很流畅。比现在用的流畅待机时间长。很喜欢也很推荐购买！绿色的很漂亮，老婆喜欢。运行速度一流，显示效果不错，音质一流，拍照效果进步很大，尤其夜拍，很棒，待机时间也比以前长不少，6.5寸由于是全面屏感觉也不是太大，手感很好，只是还是没有快冲有些遗憾。总体非常满意。外形看起来舒服，双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，握起来很有手感，也很大气，手感不错，有份量，音效也还不错，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以，下了几个app运行的还比较顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！手感特别好，颜色很喜欢，大小很合适，特别好看，屏幕音效也特别好，特别特别喜欢，拍照效果也特别好，很清楚，运行速度那就没得说，特别快，面容特别快，待机也很好。这款机子颜色特别多，本人喜欢紫色，特意选了紫色很适合女性朋友们，淡淡的紫色很好看，双十二刚买的，领了400元的优惠券价格很合适，推荐大家购买，简直没得说手感很好，大小正好，颜色很喜欢，照相很清楚 像素很好，很清晰，运行速度很快，很流畅。待机时间长。很喜欢这款苹果11绿色手机，双12买的，买的时候领了四百块钱优惠券，摸着手感也不错，电池待机时间长，这总体下来这款手机很不错。用了这么久了，说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩游戏的情况下，每天充1次店够用，主要看你怎么用。5，价位，跟上一代比，5999全是良心价了！总体来说很满意，^_^双十一给我媳妇买的，收到货后，摄像头有异物，联系客服换货，处理速度很快，换了新的，这个紫色真的很好看，玻璃的感觉特别剔透，很适合女生用，媳妇很喜欢，功能强大双摄，双卡双待，广角，拍照清晰，夜景模式，无线充电，买了快充头，充电快，电池抗用，非常好用手感特别好，颜色很喜欢，大小刚合适，拿着上当次！！屏幕音效也特别好，特别喜欢，拍照效果也特别好，特别清楚，运行速度那就没的说，特别快，待机时间也可以，那得根据自己的使用时间来说了，，这款机子颜色特别多，刚好能好好选择颜色，我就选择了紫色因为我喜欢紫色，双十一买的，价格特别合适，推荐大家购买！！简直可以的没法说了！！这是送给媳妇的礼物，黑色很好看，玻璃的感觉特别剔透，很适合女生用，媳妇很喜欢，功能强大双摄，双卡双待，广角，拍照清晰，夜景模式，无线充电，买了快充头，充电快，电池抗用，非常好用，一如既往的支持！颜色是那种很浅的紫色 比宣传得图片更好看  非常喜欢 拍照的效果很好 运行速度也很快 系统还是一如既往的强大 待机时间比以前的苹果手机长 续航能力加强了 屏幕显示很好 面容 ID解锁 再也不怕手湿的时候解不开手机了 刚激活的时候有发热现象  后来就好了媳妇的iPhone7突然罢工，刚好升级，将iPhone 11用了以后感觉效果非常好，屏幕尺寸大，边框也很小，黑色的边框看起来也很好看，顺便买了全套的贴膜加手机壳，很方便，用起来非常流畅，玩游戏也不卡，很不错，拍照效果更好，颜色也很搭配，很不错外观：白色真的是经典色了，整体外观很好，大小也合适，屏幕虽然是齐刘海，但是屏幕超大，看电影很赞。音效也很好
下面说说拍照，升级之后的拍照功能也很强大，在拍照人像里还增加了光的选择，效果也很好 美化又不失真实。
运行速度上这个不用说了，待机时间够长。目前的话基本上正常使用两天充一次电。
最后就是京东物流也很快 很棒的购物体验！从苹果6s，直接换到苹果11，体验效果是惊人的，要用感受来说一个字儿好，两个字很好，三个字非常好。先生说速度快，容量大，另外拍照特别好，屏幕非常柔和，颜色非常柔和，音效带有立体声的感觉，待机时间超长，一天绰绰有余，如果不常上网的话，待机两天都没有问题。红色非常骚气，中国气质很强，用了这么久了，说一下心得：1、外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2、相机方面，给100分，无可挑剔。
3、运行速度，毕竟是13代处理器，跟上一代比优势很大。4、待机时间上，基本操作，不玩游戏的情况下，每天充一次电就够用，主要看你怎么用。5、价位，跟上ー代比5999算是良心价了，总体来说很满意，推荐大家购头配送小哥教我兑换了五-佰的京东平台活动，是可以用来买这款手机便宜用的。我的晒图里面有配送人员的电话的号码，嘉下他微，等待通过好友就行，让他发你连接。iPhone11出来之后有过入手的念头，但还未在京东上买过这个价位的产品，经过这一年多的持续购物，增加了对京东的信任，尤其是遇到一些问题时，京东基本上能够站在消费者的角度去维护利益，于是改变了去苹果实体店买机的想法。京东自营，于我而言是质量和服务的保证，物流更是快捷。收到货后，确认产品未被开封过，启动手机，也确认未曾激活过，11比6p小一些，材质手感明显提高了，背面养眼又不张扬。经过几分钟开机，顺利进入界面，机器运行流畅、摄像质量提升明显，可以说这是一件 state-of-the-art的产品。值得拥有，说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩游戏的情况下，每天充1次店够用，主要看你怎么用。屏幕音效也特别好，特别喜欢，拍照效果也特别好，特别清楚，运行速度那就没的说。1、买到后很好看，老婆很喜欢，绿色的手机真的漂亮，体验后感觉很好，拍照跟华为p30对比了一下，虽然华为是30倍，苹果是5倍的，感觉都差不多，还有就是音效很好，总体感觉来说很不错。 2、还有外观也很好看，特别是女生用绿色的还不错，面部解锁非常快，还可以省电模式。 3、再个值得购买的理由，尤其是拍摄方面，有很大的提高，很真实的效果，细节很清楚。手机就是好，外观简洁大方，手感很好，双十一期间的第二台机子，颜色超酷，像素，音质，电池都是没得说非常棒，玩游戏，看视频使用期间手机微微热，个人感觉是正常的，老婆非常喜欢，有喜欢的朋友们，想入手的，值得一拍哦。红色真的很骚气、双十一抢购价5699+12期免息。
底部有一行小字，不知道是干嘛！
大摄像头很亮眼，打开相机跟我的苹果x做了对比，11加了美颜，拍照稍微发黄，性能没得说，很流畅。电量也比x强！ios13的系统。使用了一个多月了，系统还是苹果的好，这款性价比很高，价格优惠了，各种手感都很好，老粉了，外观也很漂亮，内存128G够用，电池续航一天一充，双卡双待，信号?设计也很简单大气，买的是黑色，经典颜色，戴手机套会有黑色边框，但是看习惯还好，很喜欢！之前用的是6s，11和6**起来确实不一样，页面操作非常的流畅，软件运行速度更加的快，画面清晰优美看着特别的舒服，特别音效，听DJ特别爽，重低音明显，拍照效果更不用说，双摄像头拍出的画质非常好。6s和老婆用的是玫瑰金和土豪金，11用红色和黑色的，就喜欢红色和黑色。iphone11手机，屏幕显示鲜艳细腻，A13处理器反应灵敏速度快，手感不重，电池续航够用，拍照清晰快速，尤其夜间拍照，颠覆性的进化，卡通头像功能多样，智能识别技术先进，老人也好用，玻璃背板高大上，京东送货快，购物好体验。兑.了.一. 仟.块.的一个 活.动、卷，关.住-攻.重。号(优.、惠.-密 、.道}去领趣.iPhone11出来之后就一直很想买了，，但还未在京东上买过这个价位的产品，经过这一年多的持续购物，增加了对京东的信任，尤其是遇到一些问题时，京东基本上能够站在消费者的角度去维护利益，于是改变了去苹果实体店买机的想法。京东自营，于我而言是质量和服务的保证，物流更是快捷，晚上8点下单的，第二天中午就收到了，这真的不要太给力。收到货后，确认产品未被开封过，启动手机，也确认未曾激活过，11比6p小一些，材质手感明显提高了，背面养眼又不张扬。经过几分钟开机，顺利进入界面，机器运行流畅、摄像质量提升明显，可以说这是一件 state-of-the-art的产品。值得拥有，总体评价来说还是很不错的一个购物外外观延用了苹果手机的一惯外形和材质，拿在手里很有质感和重量，去实体门店看过了，经常断货，没想到京东有，就果断拍下了！择这款手机的主要原因是它的屏幕介于苹11PRO和11PROMAX之间，对于我来讲，简直是为我定制的一样，怎样挑剔的我，都无话可说了！屏幕的分辨率也是很棒的，音效我感觉比以前的苹果手机也有进步手机很好用，双十一买的，用了400的优惠券，手机查了，是正品，没有激活过，A13的处理器确实不错运行很快，可以开很多应用也不卡，还有屏幕自我感觉够用了，并没有什么颗粒感，而且还挺省电的！暂时没有什么毛病！用了一段时间了，说说感受，紫色和绿色是真的很好看，不论戴什么保护套或者裸机，苹果的夜拍功能是实时呈现的就很nice，续航11系列是整个iPhone里边最长的系列了，充满电可以玩很久，iOS13优化以后还不错，用起来就很丝滑，拍照太近了拍不了，可以拉广角来凑，整体体验还不错手感和X差不多，光滑圆润有质感，不像传说中那么大，比之前略厚一点点，比Max更适合女孩子使用，无碍。被人诟病的屏幕黑边我觉的在可以接受的范围，屏幕显示真的很清晰，画质也很细腻。IOS系统比安卓系统更安全，实实在在的真香机。实时互动，上手更快，无操作难度这就是iPhone。机子很有质感   相机这次升级后很赞  a13运行速度很快 配合系统完美使用  从性价比来说比上一代xr好太多了  视觉上感觉比上一代的黑边控制的好  比11pro max 来说很适合女孩子用 显示效果比上代更清晰  很iPhone ??????这次的iphone11值得购买，尤其是拍摄方面，有很大的提升，夜景模式我测试了，看原图噪点比S10和mate20pro都好，细节清楚，全程自动识别！杜比全景声空间感很强，比我的S10还要好点。外形很好看，特意选的大红色很喜庆，手感很好，有份量，有新年的气息，屏幕清晰度很好，拍照效果也很清楚，拍摄视频也很流畅，下载了很多软件运行，手机反应速度快，无卡顿的现象，相比较之下是很不错的选择，很喜欢！手机用着很不错，毕竟系统强大，拍照效果，音效都有提升，操作顺滑，待机期间长
刚激活时把旧手机数据传入新手机时会很热，之后就没有出现过网上说的打开个app就会热
缺点：大黑边真的是够宽，尤其是装上手机壳之后，有强迫症者慎选正常使用，LCD屏没有发现明显的颗粒感，屏幕也非常的清晰。看外观边框确实太宽，可以停航母，使用手机时，不会太注意这个边框。不搞专业vlog，拍照是绝对够用了。续航也不错，不连续追剧和游戏的，正常一个白天下来，还能剩15%左右电量。用了这么久了，说一下心得:1、外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2、相机方面，给100分，无可挑剔。3、运行速度，毕竟是13代处理器，跟上一代比优势很大。4、待机时间上，基本操作，不玩游戏的情况下，每天充一次电就够用，主要看你怎么用。5、价位，跟上一代比5999算是良心价了，总体来说很满意，推荐大家购买！真机很漂亮，体验很好，之前有看评论说11发烫的情况，用了几天，一开始摄像头有点，现在用着挺好的，待机感觉跟xr差不多，音效很好，总体感觉来说很不错外形外观：外观看起来很舒服，双面玻璃，不锈钢机身，握起来很有手感，也很大气，白色很好看，照相很清楚，像素很好，运行速度快，流畅。待机时间很长，功能强大双摄，双卡双待广角，拍照清晰夜景模式无线充电，充电快。很适合女生，很喜欢，玩游戏也不卡，想入手的值得一拍??是自己喜欢的颜色和款式，音质非常好，关键还有自带钢琴软件，没事可以学着弹钢琴了，可立拍也试了试，感觉不错，才慢慢研究更多的好东西，这也是用的第三款苹果手机了，苹果手机的音质和运行真的是非常好，再就是触感灵敏，这是我最喜欢苹果手机的特色了，其它手机绝对做不到的，总而言之外观设计非常好看，从苹果6P换的11，纠结了好久才下单，一个字好，两个字很好，三个字非常好，运行流畅，拍照出来效果真的很棒，电池续航耐用，不用每天带充电器出门了。颜色想了好久，最后选了白色的经典色，实物更好看，用的透明手机壳！面容识别太好用了，付款的时候非常方便，很不错哦！！！用了一段时间爱上了苹果哈哈哈，以前从来不用苹果的人，颜值很高，特别是裸机手感超级赞的，还有就是很流畅，还没有玩游戏，但是平时正常的使用还是很舒服的，拍照的话很高清，拍景简直没得说。一般我拍自己就下载其他的相机，，没有不满意只有更满意哈哈哈苹果11手感很好！经典的黑色机身搭配黑色不锈钢材质边框、前后盖、屏幕是玻璃、非常美观大方得体，支持18伏快充和无限充电器！开机、激活，然后在京东后台服务人员的和蔼、细心的帮助下，利用蓝牙把旧的手机文件、资料、通讯录全部都导入到新的手机里面，真的非常方便！屏幕分辨率足够使用、音效炒之前的苹果手机，毕竟前后双喇叭！之前的苹果8pus用着也不错，唯一是容量小，电池不耐用不得不换尔快之，IOS系统始终还是比较快不卡，耐用度很好，毕竟苹果手机反应、系统都非常快！拍照效果非常好?！一般的日常使用、旅游拍照够用了，它的算法和调校还是非常不错的！毕竟是最新的系统，速度自然有优势！非常喜欢！很好，反正有这个钱还是买苹果，系统没得说，流畅性特别好，拍照也不错，而且还支持双卡双待。拍照是第一批的。他们屏幕也可以。没有网上说的那样不好。电池3100毫安挺耐用的。外观也就那样，黑边确实大，待机时间长。拍照效果好。运行速度快。没办法，为了评价官就算没有100字我也要凑外观很好看，黄色的特别喜欢，裸机就非常好看，旁边的黑边略微有些大，习惯了也就还好，面部解锁非常快，ios13有深色的界面，可以省电一些，新机基本出去用一天可以，电量蛮持久的，中途不需要充电宝在充电之类，整体性价比很高了家里一直都是用苹果手机，iPad，感觉真的非常好，操作系统流畅，用几年里面都不卡。每年都会换新一款的iPhone。今年看到出了绿色版，真的很吸引眼球。可能是视觉疲劳，以前都是黑白土豪金，今年颜色为之眼前一亮，果断下单了。拿到手，颜色真的没有色差。很清新的绿色。厚度也是差不多往年，没什么区别。今年手机夜视效果还不错，同样的的暗色环境，iPhone11的亮度是最高的。比去年买的XS Max还亮。感觉真是科技的进步。大小也是比较合手的。 性价比比去年买的另一台XR要高。 128G的价格只能买去年64G，真的非常值得购买。昨天拿到的手机，比xr漂亮，而且是A13，超级滑，不会出现卡顿的现象，不会那么容易发热，玩游戏性能开到最高都不会容易发热，卡顿，作为忠实的苹果迷，这次购物很满意，双十一抢到300元***12期免息已经是很nice，基本上手机充满电可以用到一天以上，电池续航能力可以，夜景模式还不错，先试用一段时间过阵子再来追评用了这么久苹果手机，说下双十一的心得，1.外形和手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2.相机方面，给100分，无可挑剔。3.运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代优势很大。4.待机时间上，基本操作不玩游戏的情况下，每天充电一次，主要看你怎么用，我一般不玩游戏可以用两天。5.价位跟上一代比，5999是良心价了，而且做活动送了30000京豆，超值优惠。总体来说很满意！！！11外观好棒 喜欢的颜色在手上很高档 大小刚好适合电子产品迷 拍照效果后置摄像头高清更亮精致画感 运行256G充足运行 待机能用24小时 前三次充电12小时 已充两次 之后充电98%即可耐用 苹果控最爱的一款绿色即使不是5G也有功用的手机很好，性能还是很强大的，用了一段时间，感觉处理运行速度也是快的很，不过有钱的话，建议买11pro，11感觉还是差点意思，另外，绿色的11真的很好看，之前买过白色的，黑色的，蓝色的，对比绿色的11，还是感觉很棒！！！手机已经收到，外形看起来不错，双面玻璃不锈钢机身，握起来很有手感！音效不错，拍照也很好，下载了几个软件运行起来还比较顺畅，暂无卡顿现象！待机时间比之前用的苹果手机待机时间都长，整体来说是个不错的选择！希望以后用着都顺畅不出现问题！手感刚刚好，重量也特别适合我的感觉，屏幕颜色很舒服，界面设计十分的人性化，重点要说的就是音响效果和震动反馈，真的是特别的舒服，每次的震动让我特别享受，反应也是很快，拍照效果也很好，好喜欢这个手机呀，真的是诚意满满，棒棒哒！效果物流速度很快，很漂亮的手机，老婆很喜欢，大红色有气质。运行速度很快没得讲，只是以前没用过苹果手机，现学着用。拍照效果特别好，很真实的画面，手机电池也很耐用，电话量比较大，保持一整天没一点问题。还没有测试，但是相信京东，相信肯定是行货正品。原生态系统真的很棒！回头自己也买一台，以后都用苹果的，速度真的杠杠的。一直都很想买 都在犹豫 这下好了 就手机摔了 真的是旧的不去 新的不来 终于这次买了 手感非常好 大小很合适 本人非常喜欢 外观很好 拍照效果也非常好看 不错  快速小哥送货也是一流的 非常的快 总体非常满意苹果手机11手感很好！经典的白色机身搭配银色的不锈钢材质边框、前后盖、屏幕都是玻璃的，很漂亮！支持18伏快充和无线充电器！开机、激活，然后在京东后台服务人员的和蔼、细心的帮助下，利用蓝牙把旧手机的文件、资料、通讯录全部都导到新手机里面，真是太方便了！屏幕分辨率足够使用、音效远超之前的苹果手机，毕竟它是双喇叭的啊！之前的苹果6S其实用着也不错，唯一是容量小了不得不换手机！IOS系统始终还是比安卓系统更方便、并且耐用度更好！毕竟它一直用着速度非常快！拍照效果够用，一般的日常使用、旅游景点拍照够用了！它的算法和调校还是非常不错的！毕竟是最新的系统，速度自然有优势！送给老婆的生日礼物！老婆很喜欢、很开心！双十二的时候下单买的，便宜四百元，刚刚激活的时候确实是一个暖手宝，后来用起来就没有发热的情况，第一次买苹果的手机，使用起来很流畅，过渡动画做的比安卓的手机好很多，买之前感觉屏幕的分辨率有点难以接受，连1*8*都没有，不过正常的距离观看并没有明显的颗粒感，屏幕的色调调教的很好，lcd的屏幕不是很伤眼睛。相机拍出来的照片成片效果很好，很清晰。电池的电量很耐用，中度使用也够用一天了，充电速度吐槽一下：五福一安。。。在网上看了其他的18瓦的充电器，虽然便宜很多，但是质量可能不过关，就买了原装的充电器和数据线，充电速度一下子提升了几个档次。京东物流速度很快，12号中午下单，晚上就到了，购物体验很棒我的晒图里面有配送人员的电话的号码，嘉下他微，等待通过好友就行，让他发你连接。首先和评论手机，手机质感和流畅的还是很不错，系统很好就是新系统bug有点多，总体评价来说还是很不错的一个购物外形外观延用了苹果手机的一惯外形和材质，拿在手里很有质感和重量，去实体门店看过了，经常断货，没想到京东有，就果断拍下了！择这款手机的主要原因是它的 屏幕介于苹果11PRO和11PRO MAX 之间，对于我来讲，简直是为我定制的一样，怎样挑剔的我，都无话可说了！待机时间，只要不是连续不短的玩，一天没问题，电池容量还是很足的。京东可以做6期的免息分期，可以缓解一下压力啊，最重要的是这次活动力度大，哈哈，买买买，停不下来的节奏啊！京东送货隔日达，完美啊！用了这么久了，说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩游戏的情况下，每天充1次电够用。买了四部了，新买的这款是黄色的在用，这次很给力五-佰的京东内 部折扣，*外形看起来舒服，双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，握起来很有手感，也很大气，手感不错，有份量，音效也还不错，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以，下了几个app运行的还比较顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！手感特别好，颜色很喜欢，大小很合适，特别好看，屏幕音效也特别好，特别特别喜欢，拍照效果也特别好，很清楚，运行速度那就没得说，特别快，面容特别快，待机也很好。这款机子颜色特别多，本人喜欢紫色，特意选了紫色很适合女性朋友们，淡淡的紫色很好看，领了500元的优惠券价格很合适，推荐大家购买，简直没得说大小正好，颜色很喜欢，照相很清楚 像素很好，很清晰，运行速度很快，很流畅。待机时间长。自己心爱的小紫色，满心期待的收到了，这个颜色真是太喜欢了，这辈子就喜欢这一个颜色，双摄像头，拍摄自拍效果好，人脸识别超级酷，很薄，手感好，大爱，喜欢的小可爱们，不要犹豫，快快下手吧。运行超快哟，谢谢我老公送的礼物昨天下午刚下的单今天中午就到了，京东速度是真的要吹爆!
造型还可以，挺好看的，官网的东西值得信赖，直接开始使用，苹果的系统确实无敌，目前很流畅，还在体验中，拍照颜色特别明亮，夜光效果也很好，拍照效果比之前买的手机防抖效果要好一些，不过主要还是系统比较吸吸引我，简直太喜欢了，拍照颜色特别明亮，很清晰的!
之前用的X,显示分辨率虽说不高，但看着还是很舒服的，电池续航很好，耐用，运行速度快!音质也很好!
总之就是好好好!!!给我女朋友买的，这个黑色真的很好看，玻璃的感觉特别剔透，很适合女生用，媳妇很喜欢，功能强大双摄，双卡双待，广角，拍照清晰，夜景模式，无线充电，买了快充头，充电快，电池抗用，非常好用一直在京东上面买手机，相信京东，很放心，不会担心是假货或者翻新机。外观外形很好看很大气特别是后面的玻璃很大气。屏幕分辨率很好，音效很好，拍照效果很不错，运行速度很快，待机时间很长，比较满意，很喜欢，送给女朋友很开心苹果手机依旧出色，双摄像头对拍照有很大提升，屏幕显示很清晰，外观很好看，待机时间比之前的苹果6S提升太多了，惊喜，然后这个是送给老婆的礼物，她也很喜欢。6S也用了两年多，还是很流畅，所以新手机还是买的苹果，128G对一般人应该还是很充足的。这个是送的，没啥评论的，评论最主要的产品吧。接头处做的比较精致感觉比较耐用，长度很好，充电不错很快，兼容度很高，最新系统都可以完美匹配。接口接触很好，插拔顺畅，每一个细节做得都很好，做工看得出很精细的，质量非常强硬，充电很稳定，速度也很快，线的材质也很好，看上去很有质感，给人感觉就是很耐用，很是物美价廉。价格也是划算的。性价比很高。收到了，充电反应很迅速，质量也是很好的，设计的可以，做工很精致，比较好用，用起来充电效果还是不错的，非常的划算！也没有发烫发热，在充电接口处的质量很很紧实，不错。不会容易打结，也不会容易断，实物和图片一摸一样好看，接口灵敏接触很好。颜色也是很好看，物美价廉使用的还是很不错的，接口很紧实，不容易脱落。充电速度快，不会出现不支持的情况。很结实耐用，充电不弹窗也挺快的，很耐用，插口和手机接触处很紧密，数据线摸起来也很舒服，颜色也是很好看的哦。浅紫色很漂亮，显干净。这个手机真的很抢手，加入购物车一会就没货，好不容易才抢到。256G的，内存大些应该能用久些。拍照效果，音效都不错。待机时间久，运行速度快。值得购买。本来犹豫买xr还是11，对比了一下，果断11，双摄，更好的cpu，大1g的内存，大点的电池，11才是最值得买的iPhone。
外观真的没什么好说的，一如既往的优秀，工业设计也是顶尖的，苹果不堆料，但东西都是大厂的，处理器优秀，配合ios流程度真不是安卓能比的，摄像头只有1200w，但拍照真的比安卓的4800w要强，色彩还原很真实，屏幕在lcd里面绝对是顶尖的，这代的iPhone待机已经很不错了，原装的充电器只有5w，充电速度我觉得还可以。最后，这只手机是正品行货，京东自营还是很有保障的。拍照效果很好，操作顺滑，待机时间长，信号好，不发热，好用，比安卓机流畅好多，白天晚上拍视频，都特别清晰，音质也很好，尤其拍夜景很赞，紫色拿起来跟紫薯雪糕一样，喜欢，重量也刚刚好，屏幕显示很细腻，不卡，感觉良好虽说没有5G功能，IPHONE6P使用时间太久了，双11有优惠，赶紧下单购买，觉得不错：1、外形手感方面，和xr同级，比6P漂亮；2、相机方面，增加了广角，无可挑剔；3、运行速度，毕竟是13处理器，比6P快了几个级别；4、待机时间，基本操作不玩游戏的情况下，每天充1次店够用，还支持18W快充；5、价格，比我的6P还便宜。总体来说这次购物很满意，值得大家购买。我用了五百的***关注宫中号_***_领取      1白色大气，非常漂亮，款式好看，非常酷，拍照非常好，非常清晰，很真实，电池非常耐用，充一次用一天没有问题，手机大小非常合适很舒服用了一个多月了、来说一下个人心得！从苹果6sp、直接换到今年的苹果11、真的一个翻天覆地的变化来形容、无论是从机身尺寸、系统的运行速度、电池容量、音质效果、拍照成像、手机解锁功能、游戏体验、都有着非常好的体验感、！特别是今年推出的这款、价格也很低、不会发热、无线充电技术、还有更多好的东西等等。。。总的性价比非常高！值得推荐给大家的一款机子、入手apple iPhone 这款11系列，在apple 11系列考虑了许久入手了这款苹果11青绿色，第一眼这青色非常讨人喜欢，双麦克风音效舒服，最重大的升级就是广角镜头了，是目前手机里最好的，iPhone11 相对pro promax就差个长焦和OLED 屏幕，是非常性价比高的机型，苹果手机还是很不错，双摄像头拍摄，提高了很多，拍摄效果像素非常高清，外观很漂亮，好看，手感好，屏幕分辨率很高，电池容量续航时间长，运用很顺畅，京东自营商品值得信赖，好评！一开始一直在看xr看咯老长时间最后还是对iPhone11入手了本来想双十一买呢领劵分期呢，没有闹，第一上手感觉可以，听别人说挺重的，个人感觉轻，单手拿正好 没有完美，目前没有使用，没有钢化膜手机壳等到咯在使用追评很喜欢的一个颜色，很好用，一直都在用苹果的，挺好的，出新品会继续购买的，家里的基本都是用的苹果，照相清楚，很多新的功能比较强大，还可以面部解锁，比较喜欢，还带有防水功能，反正是比较喜欢，屏幕也大很合适一款很漂亮的紫色的手机 双十一前购卖的各种优惠活动，很值得入手，在加上12期免息，超吸引人，人脸识别特别快，秒秒种识别，通话降噪功能杠杠的 语音也清晰 外放声音也很大 音质效果很好，拍照功能感觉8P没什么区别 自拍功能感觉带有美艳功能滤镜效果，运行速度快128G应该用个两三年不会卡的 运行确实优越其他操作系统的手机，待机时间新机刚刚开始时间都很长，手机挺好的，价位也合适，说了这么多，都不是重点，重点是这手机给老婆买的，送给她的！考虑了很久，正好京东有优惠券活动就果断入手了！外观也很好看，音效很赞，超出想象！系统比安卓流畅，应用质量好，体验度高。安卓开放性好，比如我想安装软件的哪个版本都可以，而苹果智能安装最新版，除非你之前备份了。安卓开放性还表现在你可以随性刷机、更换主题，美化程度高。外观非常不错，并且有我最喜欢的紫色，原来一直使用iPhone6 plus，现在终于可以换机子了，外观比6p好看很多，后摄像头也变成两个，苹果摄像头照出来的相片就是好，比好多像素4800万的照出来都好，运行起来比6p快多了，待机时间可以接受，重度使用就一天的样子吧，支持无线充电不错，屏幕显示靓丽，音效很好，总之很满意，在活动时买的也算优惠了，另外送货速度也很快，点赞。京东物流很快，第二天就送货上门了，快递员很有责任感，再三核对好才签收，买手机就认准京东，是正品，手机颜色很正，开机速度快，拍照很是高清，用新手机的感觉就是爽歪歪，运行很快，玩游戏一点都不卡，电池耐用，玩半天，还剩很多电量，用着挺好的！宝贝收到啦，非常的喜欢，前几天给外女儿买了个紫色的，这回又买了一个白色的  一个紫色的，拍照效果特别的好，外形美观 漂亮。待机时间长，运行速度也非常的快。屏幕音效也特别的好，特别信赖京东，送货快，很超值的，购物反京豆，很划算呦，网购上京豆，省钱又轻松。观望了很久的手机，这次终于买了。经过一下午的使用体验，发觉十分不错。买到了喜欢的清新绿，目前正在更新各种软件，操作依旧是流畅。这次的拍照效果也很好，广角和超广角，可以拍摄不错的vlog。其他的过一段时间在后续补充在京东上买手机就是巴适，物流速度超级快，原本想着可能要等好久才能拿到，结果双十一当天就到手了，一个大大的惊喜！手机运行非常快，比之前的安卓手机用着方便多了。音效也非常棒，声音很有立体感。待机时间也很给力，用了半天了，电量基本没怎么动。拍照方面还得细细的研究下，初次使用，感觉非常棒！期待已久的11终于在双十一下手了，**买的价格划算，经验证是行货正品，超喜欢绿色，外观很亮眼，运行速度快不卡顿，续航能力强，通话音质好很清晰，信号足，超广角拍摄，携带2个摄像头，用电也慢，待机时间长，比我之前的要好很多，128内存足够用，物流速度快，晚上拍的第二天就收到了之前用的7p，毫不犹豫换了11，颜值真的超级高，白色超级好看，连室友也心动换了，用到现在没有发烫的现象，一天一充够用了，还没试打游戏，特别赞的就是像素，还有音响效果非常好?套上手机壳还是好看呢，越看越顺眼了一直用苹果，说一下苹果11的心得，1 ，外形和手感和xr同级，对比xr和黑边变窄，2 相机方面，给100分，十分满意，无可挑剔，3，运行速度，毕竟是13的处理器，跟上一代比优势很大，4 待机时间长，不玩游戏的话一天一充够用，主要看你怎么用，5 价位，和上一代比真的是良心价，5499，还反30000京豆，相当于5199，总体来说，很满意&hellip;&hellip;用券购买和免息分期相当给力。原来使用的6SP，内存越来越不够用了，于是决定换台手机，11的屏幕虽然不如11Pro及11Promax，但恰好这屏幕比起其他两款更不费眼，最主要那都是价格，这价格算是非常到位了，新一代发布的iPhone 11里性价比最高的了。拿回来开机激活后待机了三天，就没怎么掉电，现在也使用了七八天了，感觉电池还算能够满足需求。拍照效果一如既往，像素高，还增加了广角拍摄，非常满意！运行速度流畅，反应速度很快。平时不玩游戏，就是沟通群多，手持感觉小了，也适合女生。总的说来，很满意！首先给京东自营点个赞，我双十二凌晨2:00多下的单，当天下午就收到货了，这种效率不是其他平台能比的。再来说下手机体验结果，首先比XR速度快得多，也流畅得，拍照方面也比XR更清晰，电池方面也很耐用，够用一整天，网传说有发热现象，本人真实体验这么多天没发现有发热，就是激活时和用18W快充时有那么微微的温度感，也不是明显的热，这都是很正常的，总体结果非常满意。外观很漂亮，一直想要一个款绿色的，终于实现了愿望，虽然没有11p的绿色沉稳，但这款绿色特别年轻时尚，相对来说性价比很高的啦，128的内存运行起来是没的说，嗖嗖的，拍照不管是清晰度、颜色的真实性表现起来都不错，待机时间要总一段时间才能知道，手感不错，大小正合适。我买的绿色的，颜色特别正，老喜欢了！还是伟大的京东好，别的都没有绿色的，就京东有绿色的！机器速度特别的快！打游戏的时候手感特别好，而且速度超级快！相速也特别棒，照出来特别真实！别人看见我拿着个绿色的，绿色的手机都非常羡慕，都问我在哪买的！京东发货特别快，我是半夜一点下的单，第2天中午就收到货了！嗯，哎呀，反正就是各种好啊！所以小伙伴们就买这十一吧，挺好，比x好用的很多！这双11，我朋友买的x，俺俩手机一比较，我的手机比他打游戏快老多了！而且这个手机的外形长得圆胖圆胖的，面部识别反应特别灵敏！我不喜欢那种细长的手机！快下手吧！手机到了，物流很快，手机开机了弄了一阵，但是都没事，手机很流畅，用着很舒服，外观很好!大家都可以买。尤其是苹果的系统很好，很快，所以才选择的，这几年安卓虽然发展的也快，但是还是有一定差距的，所以也要加油啊！机子很好!外形外观：外观很好看，绿色的特别喜欢，裸机就非常好看，旁边的黑边略微有些大，习惯了也就还好，面部解锁非常快，ios13有深色的界面，可以省电一些。
拍照效果：值得购买，尤其是拍摄方面，有很大的提升，夜景模式我测试了，细节清楚，全程自动识别！杜比全景声空间感很强。
运行速度：处理器确实强大，软件打开速度快，游戏表现好京东物流很快，预定了之后20号发货第二天就到了，相信京东效率，这代苹果很好，一摸上手比xr轻，做工更好了，系统肯定很顺滑，a13处理器我相信打游戏应该很棒，这个颜色更漂亮了，反正苹果的系统比安卓流畅吧，这么多人买肯定有优点，背面的玻璃很漂亮，屏幕和xr是一样的，唯一不足就是居然没有手机套，这点不够细心，总体来说很满意，好评外形外观：美观大方，大气屏幕够大，舒适，快捷
屏幕音效：音质不错，清楚，干脆，没有杂质
拍照效果：拍照清晰，真实，喜欢
运行速度：这个怎么说，感觉苹果机运行速度，用过的，大家有感觉的，很快，不卡，
待机时间：时间还行，一天吧
其他特色：总体来说还是不错的购物体验外形外观：我个人觉得挺好的，浴霸摄像头有点大，摄像头是外现的，突出来的，下面是拿6拍的，用了多年，今年摔了
屏幕音效：很好，没有杂音
拍照效果：很奈斯，夜间模式很可以
运行速度：很快，a13呢
待机时间：咋说呢，玩的不多的话，一天一充绝对够，玩的多，一天两充或者两天三充用了这么久了，手感特别好，颜色很喜欢，大小挺合适的，屏障音效都特别好，特别喜欢，拍照效果也特别好，特别清楚，运行速度特别快，上手特别快，待机时间比之前的苹果时间长，，，比宣传图片更好看，系统还是一如既往的强大，续航能力*强了，屏幕显示挺好的，面容ID解锁，个人感觉挺好的，总体来说很满意的，可以入手，值得一拍哦，手感特别好，颜色很喜欢，大小挺合适的，屏障音效都特别好，特别喜欢，拍照效果也特别好，特别清楚，运行速度特别快，上手特别快，待机时间比之前的苹果时间长，，，比宣传图片更好看，系统还是一如既往的强大，续航能力加强了，屏幕显示挺好的，面容ID解锁，个人感觉挺好的，总体来说很满意的，可以入手，值得一拍哦，白色的这款外观很适合女孩子用，看起来很斯文，也是经典颜色了，耐看，屏幕很清晰，玻璃屏幕很喜欢，感觉还是很高级的，拍照很清晰，照片的效果也很好，运行速度很快，用起来很不错，待机时间也可以，用一天可以，很不错，喜欢。首先要说相机真的好强大，清晰度比之前更好了，系统运行速度更快了，而且新添了夜晚模式，晚上用保护眼睛?，还用音效很好，两个喇叭效果很震撼，对于苹果这个价钱一直比较稳定，整体来说苹果手机系统稳定，速度随不敢说最快的，但长年使用下来，系统运行速度比起其他手机快很多，稳定性好，不会到后期出现卡的现象。双十一买的苹果11，用了快一个月才来评价的。首先可以肯定的是京东快递，特别快，下单次日达，最满意京东快递。点赞。然后说说这款苹果11，外观大气，我买的黄色的，颜色特别鲜艳，靓丽。音效比之前几款手机好。拍照效果好，清晰度更高。整个机子运行速度那是杠杠的，一个字快。最最满意的地方就是电池，以前苹果手机一天一充，现在不用天天充电了，二三天才充一次电。经摔，新手用不到一个月就被我从1米高的地方摔下来，屏幕没坏，我贴的手机膜是买壳的时候送的。膜坏了，手机一切正常。苹果11我的最爱。苹.果.八.佰.神.卷，关.主.功.钟.告(旭 .旭 .省)领去。绿色的很漂亮，老婆喜欢。运行速度一流，显示效果不错，音质一流，拍照效果进步很大，尤其夜拍，很棒，待机时间也比以前长不少，6.5寸由于是全面屏感觉也不是太大，手感很好，只是还是没有快冲有些遗憾。总体非常满意。外形看起来舒服，双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，握起来很有手感，也很大气，手感不错，有份量，音效也还不错，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以，下了几个app运行的还比较顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！手机质感和流畅的还是很不错，系统很好就是新系统bug有点多，总体评价来说还是很不错的一个购物外形外观延用了苹果手机的一惯外形和材质，拿在手里很有质感和重量，去实体门店看过了，经常断货，没想到京东有，就果断拍下了！择这款手机的主要原因是它的 屏幕介于苹果11PRO和11PRO MAX 之间，对于我来讲，简直是为我定制的一样，怎样挑剔的我，都无话可说了！屏幕的分辨率也是很棒的，音效我感觉比以前的苹果手机也有进步。拍照效果一如既往的好啊，像素高的超前，还增加了广角拍摄，十分满意！运行速度流畅，反应速度很快，完美！待机时间，只要不是连续不短的玩，一天没问题，电池容量还是很足的。京东可以做6期的免息分期，可以缓解一下压力啊，最重要的是这次活动力度大，哈哈，买买买，停不下来的节奏啊！京东送货隔日达，完美啊！用了这么久了，说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩游戏的情况下，每天充1次电够用。外观很漂亮，屏幕敲击的打字也很快。拍照很真实。运行速度很快。不亏为苹果手机。很耐用。刚用安卓系统转为苹果系统还不太喜欢，现在习惯了，感觉苹果系统还是很好用的。喜欢推荐购买。待机时间很长，电量消耗冲一次电能用一天！手感很好，大小合适，显示效果不错，音质一流，颜色很喜欢，照相很清晰，像素很好，运行速度很快，很流畅，很喜欢这款苹果11绿色手机。摸着手感非常不错，电池待机时间长。这款手机整体造型、设计、理念、都非常好。手机漂亮，照片超清晰，通话也很清楚，不卡顿，看视频、玩游戏非常流畅，颜色鲜艳，特别喜欢，手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力， 非常享受，操作简单。6sp用了四年，速度一直很快，因为需要个双卡双待的手机，换了11，以前的数据全部很快的传到了新手机里，很快，整机尺寸比6sp还偏小一点点。一如既往的强大，屏幕看着很舒服。最让我惊艳的是音响很好，歌放外放音质特别好，感觉还有回声，放出来的歌很好听，还没插上耳机试。值得入手，值得入手，质感超级棒！！！！买之前时候看过很多的测评视频，他们都说非常烫，我买了接近一个月了，用起来感觉也没什么烫的，日常玩玩游戏的话一局王者荣耀下来也就5的电，感觉还行，最喜欢的是他的相机拍照，感觉真的很厉害，夜间拍照非常强悍，拍下来的画面简直好看。手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力， 非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢。***真的很开心，手感很好！经典的黑色机身搭配黑色不锈钢材质边框、前后盖、屏幕是玻璃、非常美观大方得体，支持18伏快充和无限充电器！开机、激活，然后在京东后台服务人员的和蔼、细心的帮助下，利用蓝牙把旧的手机文件、资料、通讯录全部都导入到新的手机里面，真的非常方便！屏幕分辨率足够使用、音效炒之前的苹果手机，毕竟前后双喇叭！之前的苹果8pus用着也不错，唯一是容量小，电池不耐用不得不换尔快之，IOS系统始终还是比较快不卡，耐用度很好，毕竟苹果手机反应、系统都非常快！拍照效果非常好?！一般的日常使用、旅游拍照够用了，它的算法和调校还是非常不错的！毕竟是最新的系统，速度自然有优势！非常喜欢！使用了一周来评价，很担心之前看到的11出现的问题。拿到手后激活出现了小问题激活两次才成功，后面就是ID注册费劲了连不上。使用过程倒是非常顺畅，非常非常喜欢苹果系统，声音很棒，不得不说白色的机子是很香的，屏幕色彩鲜明，待机时间够用，加装绿色硅胶壳手感非常舒服同时更好看了。没毛病的手机外形外观：高大上，色彩饱满，手感好！
屏幕音效：音效特别棒，自带的耳机也比以前好！
拍照效果：比上一代有较大的提高。
运行速度：不愧是A13，比上一代处理器快很多。
待机时间：充满一次电，正常使用2-3天没问题！
其他特色：外观颜色丰富，总有一个颜色适合你！手机收到用了一段时间，挺好用的，特别是拍照片，很很很清楚，晚上拍的也很漂亮，电池很耐用，一天一充，音效很好，好像是3d吧，很很不错！运行速度也很快，屏幕分辨率清晰，不小心摔了两次了，耐摔，呵呵哈哈哈哈不小心摔的，没事外观上机身旁边的部位换成了磨砂质感，音效真的不错，拍照效果很棒，特别是4k视频录制特别流畅，运行速度很快，待机这方面真的是扛把子。但是刚拿到第一天出现了屏幕左右滑动失灵的情况，重启之后恢复正常，问客服说是系统还没完全完善（虽然解释很牵强）后续会继续观察，一旦有问题会追评。非常漂亮。快 快 快 一点都不卡顿。像素非常高。好看好看 好看 好看好看。小年便宜好几百 超级好看超级喜欢超级合适双十一活动 抢的 还给了3万京豆 老公喜欢 非要给抢个红色的哈哈? 就赶紧给抢了 手机到手 手感不错 颜色很正 试机 广角拍摄相当牛 给力 夜景模式一大亮点 双卡待机 用惯了苹果 还是觉得最好用 速度快性能好  不存在什么爱不爱国 只是觉得哪款好用就用哪款 以实用性为主? 京东极速达给力赞?外形外观：个人觉得外观很轻薄耐看，颜色很亮丽！手感非常好！
屏幕音效：屏幕触控非常灵敏！操作起来非常舒服！音效也很棒??   音质清脆悦耳！
拍照效果：拍照效果没的说，能拍出高品质照片！拍出来的照片和其他手机拍的对比，这款手机的拍照效果更加绚丽！更加高清！感觉更加舒适！对于爱好自拍的友友们，目前此新款iphone11是不二首选！
运行速度：亲测了玩手游时的运行速度，也是没事的，非常流畅稳定。体验极佳！
待机时间：电量饱和状态下，不玩游戏和看电视的话可待机5天左右
其他特色：个人觉得特色的地方就是拍照功能，摄像头和性能都比以往的更强大！更新升级了，提高质量了外形外观：很适合女人的手抓，我现在用的是8Plus，有点太大了，抓不住，太小的屏幕我也不习惯用了，因为用了大屏幕很久习惯了.白色很漂亮，是乳白的那种白，细腻.手感很不错！
屏幕音效：音效很好很立体，这方面我简直佩服苹果啊，耳机也那么立体的音效，就像是音响一样，非常不错的听觉享受！屏幕比8Plus短一丢丢，带着外壳还比8Plus小一点点
拍照效果：拍照很清晰，满足日常需求哦
运行速度：我开机设置传送数据，十分钟左右就全部么完工，没有发热没有出现其他问题.
待机时间：用了六个小时了还有一半电，很棒了
其他特色：看了电视剧，画面非常清晰啊，还要再说手感，就是好！漂亮！弟弟说：苹果的手机随便买！颜色没得挑，音质超好，感觉苹果的审美能力超强，想入手苹果的不用担心不好看，应该考虑性能和个人需求。 
内存：给孩子拍视频多，64G不够用，太大价钱高，这个内存大小合适。满意！ 
运行流畅：多个软件同时运行，没有卡顿现象，手感超好。上个手机表面很新，太卡，果断换苹果。
 激活：ID专属个人，安全性能优良，隐私性很好。一旦ID被锁，也很麻烦！ 
综合分析：根据个人情况，个人觉得值得拥有！外形看起来很舒服，美观，双面玻璃，不锈钢机身，特别大气，大小合适，音效也很好，拍照效果没的说，苹果手机，开机，预览，玩游戏，都很流畅，运行速度就是快，待机时间也可以，双十一买的，价格也算不错，必须好评总的来说，硬件层面上，iPhone有部分依然领先。
拍照上确实是目前多摄手机里，拍摄体验做的最好的，视频拍摄方面，60帧HDR视频依然强无敌，对于vlog爱好者来说，一个稳定器+一台iPhone11或许就能搞定许多场景。外形外观：比较喜欢，颜色很漂亮，预期差不多。
待机时间：还行吧，不打游戏一天一充，打游戏的话就另说了
其他特色：手感很好，流畅度不用多说，都懂得
屏幕音效：还好啊，没别人说的那么差啊，
拍照效果：很好，超广角很好用，拍照是一大特色。
运行速度：反应速度不用多说，一直如此优秀，从未被超越*非常不错外观设计非常好看从苹果6Ｐ换到11  就接了好久才下单，一个字好、两个字很好.三个字非常好  运行流畅拍照效果真的很棒  电池续航耐用  不用每天带充电器出门了 颜色想了好久  最后选了白色的经典款实物更好看 用的透明手机壳  面容识别太好用了付款的时候非常方便很不错哦外形外观：外观没有剐蹭，摄像头也没有灰尘
屏幕音效：音质也很好，听歌杠杠的
拍照效果：加了人像美颜的iphone还真是不错呢。
运行速度：128g大内存，运行起来嗖嗖的。
待机时间：我经常玩游戏，待机也就一天吧。这个是硬伤。最好还是随身备个充电器。
12期分期，无压力。从iphone4一直到iphone11，我真的是苹果忠实用户。主要是用个3-5年都不会卡。总结起来，真香呀！外形外观：买了黑色款，经典颜色，手感握持度比较好，黑色看起来比较稳重，也是卖的最好的，双摄像头识别度比较高。
屏幕音效：屏幕大，分辨率高，最好的lcd屏幕好不夸张，没有任何颗粒感，音效清晰，完美。
拍照效果：双12**超广角摄像头，拍照效果是iPh*ne有史以来最好，有增*了也拍模式，拿到手特地试了一下，效果很好。
运行速度：面部识别很方便，速度快，i*s13.3，配合屏幕，很顺滑，最好的生态系统非i*s莫属。
待机时间：屏幕大，内存大，同样配备了大电池，升级iOS13.3待机时间明显增长了许多，*上系统优化，轻松使用一天。
其他特色：说是个人感觉，手机不论什么品牌，在乎的是习惯，习惯了操作方式，习惯了系统，且可玩性比较高。说说我对这次iPhone11的购买历程和感受吧，第一次买苹果手机，是因为一直对苹果有小期待，因为它的系统深深吸引着我，所以一直关注今年的这部旗舰机iPhone11，终于等到了价格最诱惑的时候，果断出手，京东快递也是很给力，昨天到货，今天我开箱验机，里里外外，用台灯一点一点的观察着，包装还是一如既往的简陋，手机外观优秀，接着开始激活，启动，一直用手感受，并没有发烫呀，哪里都没有，都是正常温度，甚至还有一丝凉意，最后进入界面，搭在的A13顶配处理器，配合iOS13的系统，用起来真香，续航方面，简直没的说，我玩游戏。听音乐，就感觉电格卡了一样，竟然不动弹的感觉，续航方面真的可以，拍照也拍了好多，玩了很多特色，很棒，我之前一直担心的包装会不会影响手机的问题，也询问过客服，得到耐心解答，这次收到，也算是浮起的心，放下了
外形外观：白色，闪亮透明，背部整块玻璃，一体化工艺
屏幕音效：超低音的动感环绕，自带低音炮的优雅
运行速度：流畅，一搓到底
待机时间：续航给力，真香王
拍照效果：可玩性很高，适合当下爱拍照的你哟手机外观很漂亮，完美无瑕！超级喜欢的黑色！音效效果好！音质好！听音乐特别好！铃声悦耳，运行无卡顿，屏幕显示清晰，色彩饱满丰富，待机时间长，一两天完全没有问题！没存够大！工作使用看图很适合！不怕没存不够用，信号完美！黑色的这款外观大方经典永不过时，很有气质，不挑男女都可以用，屏幕很不错，毕竟玻璃的看着很舒服，不伤眼睛，拿在手里大小也刚好，拍照很清晰，照片也很有质感，运行速度很快，不会卡，好用，待机时间也可以，能用一天，满意。拍照效果：拍照效果很好，夜间拍照效果非常不错，防抖动无可挑剔，非常满意
运行速度：脸部识别非常快，毕竟是13的的处理器，跟上一代处理器相比提升很多
屏幕音效：大屏幕看电影很好，空间音频，杜比全景声很棒
待机时间：电池续航能力强，待机时间长，不玩游戏的话一天充一次不是问题
外形外观：11颜色很多，好看23号才拿到的机子。比Xr漂亮，与XR满满的廉价感相比，双摄确实提升了质感。广角镜头，太帅了！拍风景完美！跑分42万多，我的7p，18万跑分，现在依然流畅的很，所以，11流畅性就不多说了。目前没有网友说的发热。题外话，苹果现在越来越离谱了，更新了13.1，以后安装第三方电池或屏幕等配件，不再支持，这是要拿扫把赶一部分果粉走啊！非常好用，续航能力强，屏幕很大，玩游戏，聊天，太爽了！运行特别快，一点卡顿都没有，声音很好，外观很骚气手感很好，尺寸大小也很好一个手拿刚好，照相很给力，像素特别清楚，13的系统用起来一点都不卡顿，颜色我选择了黑色比较耐看，这次优惠了200的优惠券，值得入手，电池用了一天了，充一次电一天下来没问题，总体来说很满意刚开机发热严重，日常使用中并无发热剧烈情况，屏幕没有想象那么糟，完全够用，相机拍照非常完美，待机杠杠的，算是苹果手机里性价比高的一款紫色的我很喜欢，而且做工也很精细。双玻璃很漂亮，手感很舒服。
屏幕音效：显示效果还是非常不错的，没网上说的那么差，毕竟1790的分辨率不能和2K3K比。这种屏幕很护眼，分辨率太高伤眼睛，我以前用的三星S7就是5.1寸，2K，看久了眼睛受不了。
拍照效果：拍照很不错，特别是夜间拍摄，近距离拍摄不比11PRO 差
运行速度：运行速度快如闪电
待机时间：不打游戏，随便用2天，待机很给力
其他特色：合来讲，无论是性能，还是外观 ，还是价格都是最棒的。外形外观：外形很好，手里握着正合适，大小合适，紫色非常喜欢，就是因为先看到这个颜色才看的手机
屏幕音效：屏幕清晰，使用顺畅，点触非常灵敏，苹果手机就是很好用，不卡顿，很不错
拍照效果：拍照效果很真实，喜欢这种拍照效果，不会像那种安卓机，拍的不真实，很好的，自然
运行速度：运行不用多说，非常非常非常非常流畅，比安卓机流畅太多了，苹果手机还不错哟
待机时间：使用一天手机电量还有一半呢，很省哟，超出想象了，非常节省，很不错
其他特色：机身很薄，运行很快，电池耐用，颜色好看，而且手机配件也很好看，优点多多哟，大家购买吧双十一前买的，今天下单，隔天就到了，不得不说京东的物流速度杠杠的！苹果11的手感很好，经典黑色机身搭配黑色不锈钢材质边框，前后盖、屏幕都是玻璃，非常美观大方得体！电池续航能力可以，耐用，拍照效果非常棒！系统顺畅、不卡，总得来说，好评！外形外观：香，还没买感觉丑，到手后，挖槽！真好看 ??
屏幕音效：经LCD屏，还可以，音效很棒，音量较以往要大一点
拍照效果：广角双摄，日常基本拍摄没问题了
运行速度：速度很流畅！！
待机时间：续航很够我用，早上出门100％，晚上回来60％，
         总得来说比较满意，我用的这部并没有网上说的那么发烫，运行也还可以！收到了  包装很好  和想象的一样 没有毛病 没有破损  服务态度也是很好  隔天就收到了 一直喜欢的手机 今天终于到手了 手感非常棒 很大气 拍照也特别好 颜色也是自己喜欢的 整体非常满意  喜欢  ?手机包装很好无破损，物流很快，手机外观漂亮，款式很好看，质量很好，是正品。做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，相机很高端漂亮！音质也很棒，系统功能强大，运行速度特别快看电影 听音乐扬声器很给力，非常享受，操作简单流畅，内存足够，性价比很支持！很喜欢！
待机时间：大家时间目前里说很不错 待继续观察外形外观：白色真的好好看！本来买了黑色，后来还是换成了白色，适合女孩子，好看又耐看！
屏幕音效：我一直很喜欢苹果的音效，听起来很舒服，但是又自然，一键静音的功能好方便！
拍照效果：苹果相机真实，像素非常高，我之前拍我们家小猫，感觉小猫的轮廓感很强，毛都是一根一根的，很真实，前置摄像头拍出来很好看！
运行速度：运行速度很快，iOS一直都是这样，不会储存垃圾图片，而且比较安全，好用
待机时间：待机时间比起以前的苹果要久很多，续航能力强，不会担心一天下来手机自动关机！
其他特色：面容解锁太强太快了！很方便，一下就解锁了！外形外观：我觉得紫色的iphone  11是有史以来最漂亮的iphone，颜色清新脱俗，不艳丽，很适合女生用，特别用这个颜色的只要一个清水套就行了，完美展示这手机的紫色美
屏幕音效：屏幕虽然是LCD的，相较于三星amoled ，分辨率显得较低，颜色也没有三星手机靓丽，但好在没有频闪，看久了很是舒服啊
拍照效果：两个摄像头，你说牛不牛，平常拍照够了，iphone拍照一如既往的真实，特别是两个摄影头带来了更多的玩法
运行速度：A13是真的快，ios13也是真的牛皮。完全不掉帧，快的一批
待机时间：待机时间超长，一天一冲完全够了，而且自己在网上买个快充套装，可以怼到18w，一个小时多一点就可以完全充满，临时出门，充半个小时也有百分之50，快充这个功能真的真的很实用
其他特色：京东双十一这个价格，再加上红包和分期，四舍五入就是不要钱，一点边框都看不出来，无边框！！！怀着激动的心情写下此评论，购买时看了很多评价和网上论坛，真怕出现影响心情的购买经历。但事实证明，我的坚持是对的，iPhone11外观时尚大气，后面玻璃面板手感舒服，前面刘海可以接受，握在手里分量足，屏幕非常细腻，亮度可以很好，实测阳光下也非常清晰，至于什么数据我不懂，反正对比了很多手机肉眼区分不出来。拍照没得说，上夜景图片，大家说了算，运行速度也没得说，嗖嗖的玩王者。待机时间很理想！不重度使用两天一充。还有就是有非常骚的操作，大家网上搜，总之很安逸，物有所值！买了不后悔。即便是价格偏贵！外形外观：好看，手感也好，颜色也喜欢
运行速度：速度可以，不卡，用久也不发热
屏幕音效：全屏看着就是爽
拍照效果：很清晰，超广角
待机时间：常玩 都是一天充一次电
其他特色：刘海屏，功能也多，很不错的选择，现在购买还可以十二期免息，真好，喜欢的果迷可以考虑购买8p升级上来的，刚好赶上双十二的活动，节省了几百块钱，大赞京东物流，没有受大促影响，依然这么给力，新出的iphone11外观设计个人还是比较喜欢，比8p稍微小一点，但屏幕大了不少，拍照里的人像模式，个人比较喜欢，背景虚化直接省去了P图的麻烦，运行速度也是杠杠的，手里如果还是7代或者8代的朋友，强烈推荐换新，外形外观：清新绿，一眼就看上了，爱不释手啊，双面玻璃材质，手感很不错。
待机时间：会根据环境，自动调节亮度，新机满电差不多一整天吧。
运行速度：很灵敏
屏幕音效：很多人说这个是丐版，我觉得性价比还可以，画质清晰，色彩也好看。
拍照效果：没怎么使用相机?外形简洁大方，大小正合适，双卡双待，特别适??境内外换卡，减少携带手机的麻烦。拍照效果高清，下载APP也很流畅，没有卡顿的现象。喜欢的颜色没有啦，只拍下白色，但也很满意。手机非常棒，京东的服务很放心，武汉属于新型肺炎的重点区域，但是送货依然很棒，之前手机摔了，这个手机手感也好，屏幕没有说的那么差，很清晰，我之前手机是华为p30的，这个屏幕看着眼睛更舒服，电池啥的都很好，充电也很棒，平时不咋玩游戏，下的游戏不多，128g够用了外形外观：比想象中要重，随着屏幕的增大和电池容量的增加，重量摆在那里，是合理的。男生用单手无压力，黑边没感觉有什么突兀，随着app的无缝衔接，屏幕给人感觉很舒服的感觉。外观设计风格时尚简约大气。
屏幕音效：声音很大，比6、7、8三代产品的音效比都有很明显的进步，耳机也不错，尽管不是3.5接口的
拍照效果：支持4k拍摄，效果不错，最大的特点是光线很差的环境下还能拍出不错的照片。
运行速度：流畅，非常流畅。
待机时间：满意，正常使用一天以上
其他特色：使用了一个月以后再来进行评价，相信还是比较客观的。个人感觉：基本上是一款非常不错的产品，价格和性能都蛮有竞争力。挺漂亮的，特别炫酷。挺轻薄的，拿在手中很有质感，而且，充电速度特别快，待机时间超长，一整天玩手机都不用担心没电了，主要内存还可以，玩游戏都不卡，运行流畅， 拍照也完全满足我的需求，挺高清的，像素特别好。超大广角视野开阔，双摄像头，拍照清晰，电池容量大，续航时间挺长，颜色多种，买的黑色，喜欢，大小合适，屏幕大，分辨率高，看电视电影超级好，扬声器很立体，拿在手上挺重的，手感特别好，面部识别功能很好用，各种角度都能快速识别解锁，手机信号也挺好的，运行速度很快，各种软件打开速度很快。用了一周才来评价的，首先说下，苹果的face ID 解锁，瞬间解锁，用了一段时间，face ID 自带记忆功能，就算你再戴个眼镜，也能辨别出，开启软件的速版也是很快，这一点跟旧手机比较，显而易见。颜色我选了经典的黑色，整个机身手感很好，有质感！双卡双待，大小合适。最满意的是处理器确实很强大，日常操作很流畅！屏幕清晰度高，拍摄效果还不错，夜景拍摄超美！手机充满电可以用上一天。玩游戏很不错，加载确实比较快。整体使用后感觉很好！实物与图不符！！！
实物与图不符！！！！
实物与图不符！！！
重要的事说三遍
红色的太好看了我******
?
说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩游戏的情况下，每天1次店够用，主要看你怎么用。5，价位，跟上一代比，5999全是良心价了！总体来说很满意，^_^从苹果6s，直接换到苹果11，体验效果是惊人的，要用感受来说一个字儿好，两个字很好，三个字非常好。先生说速度快，容量大，另外拍照特别好，屏幕非常柔和，颜色非常柔和，音效带有立体声的感觉，待机时间超长，一天绰绰有余，如果不长上网的话，待机两天没有问题京东快递超级给力，第二天货就到了。这款产品包装很不错，手机颜色没有色差，做工精细，设计独特，受到很多消费者的喜欢，全屏的视觉效果很好，夜间拍照模式的设置很喜欢，拍照效果也是很清晰的。手机运行速度很快，待机时间还是不错的。谢谢卖家，。外形外观：绿的清新脱俗，手感很棒
屏幕音效：屏幕高清，音色很好
拍照效果：没啥感觉
运行速度：系统稳定，速度很快
待机时间：电话，游戏，电影一天下来差不多
总体感觉还行，没觉得有眼前一亮的感觉，苹果6用了5年就是简单的换机，音色真的很赞，但是手机变重了，不如6拿着舒服，希望11也能用个5年，?(???&thinsp;??????? ?)?屏幕音效：屏幕很好，比原来的7好多了，用起来很舒服。玩游戏看电影都很好。
拍照效果：广角镜头提升很大，能照很多的幅度。拍照提升很大，满分。
外形外观：边框停航母，浴霸摄像头。
运行速度：A13还是很流畅的。用起来很好，一点卡顿都没有。外形外观：黑色很漂亮，玻璃外观显得非常高贵，手感很舒适，大小比iphone 8 plus还略小一些，握着很方便。
屏幕音效：屏幕是视网膜的分辨率，分辨率上看不出和8 plus有什么区别。音响效果比8 plus更好一些。
拍照效果：夜晚的夜拍模式是一个很大的进步，iphone终于可以拍出好看的夜景了。另外超大广角也是比8 plus进步的地方。
运行速度：运行速度很快，不是一般的快。是特别快。
待机时间：待机时间比8 plus要长一些了。但是如果一天到晚看视频电影的还是带个充电宝。
其他特色：浴霸摄像头很好看，我喜欢。老妈的iPhone6P用了快4年了，该换了，而且她喜欢拍照，iPhone11性能和价格正好合适，而且网上看了很多评论，虽然有信号不好的毛病，但是老人家并不太在意这个，用习惯的系统还是苹果的，正好双十一活动，返利不少，就买下了，老妈很满意。苹果手机收到了，送给孩子的，想买黑色没货了，就选了黄色的，收到很惊喜，很喜欢，尺寸正好，外观漂亮，颜值很高，黄色很漂亮，颜色大赞?，很好用，拍照效果好，，运行速度快，物超所值，拿在手里的感觉很好，京东很给力，头一天晚上订货，第二天就到货了，物流很给力，一如既往的好。外形外观：全玻璃后盖，特有手感，比较喜欢，颜色挑的白色，非常漂亮，屏幕比我以前的6p大，这样玩游戏更有感觉了
屏幕音效：屏幕非常清晰，网上说的分辨率差真是没有发现，打电话的时候声音有立体感，我的6p以前是没有的
拍照效果：很好，超广角很好用，夜拍如此清晰，还有实况效果
运行速度：反应速度不用多说，一直如此优秀，从未被超越，发热的情况并没有感觉到
待机时间：到手后充满，第二天上班，从早到晚，下班还有60格电，不可思议
其他特色：喜欢面容id，再也不怕手上有汗而用指纹解不开锁的尴尬，本人在深圳，并没感觉信号有任何问题，看来网上的说法不可信苹果手机11手感很好，浅紫色很漂亮，显干净，真机很漂亮，体验很好。之前有看评论说11发烫的情况，用了几天。用着挺好的，音效很好，总体感觉来说很不错，苹果手机依旧出色，质量很好，正品，做工精致，照相不错，很漂亮，超喜欢，刚买来，据说是苹果系列里面性价比最高的，系统：系统方面不用说，用过苹果的都知道。
屏幕：这一代的屏幕是什么什么超级屏，我觉得没区别，眼睛看不出啥来。
相机：相机3摄像头的升级确实很强大，不过对于考虑实用性的小伙伴来说用处不大，建议考虑iPhone11
颜色，我买的是这颜色真是绝了，买了不后悔
发热：不算严重，可以说在我的接受范围之下，很惊喜，比我的三星温度控制好很多，我喜欢玩一些大型游戏，比如现代战争，狂野飙车这些，温度控制的很好。应该是软件修复了对iOS13的支持。
电池：电池这代是真的棒，我用过4，4S，5，6Plus，之后就转移到安卓阵营，总结下来还是这代11的电池续航能力比较强，我个人属于半重度使用手机患者，每天只用充一次电，而且到晚上睡觉充电还剩余15-25的电外形外观：紫色确实很漂亮，换上一张紫色壁纸，完美！
屏幕音效：屏幕很清晰，和iPhonex对比也并看不出什么区别，音质一如继往的好！
拍照效果：夜景模式很强大，对比x进步很大，可玩性更高！
运行速度：应用启动速度比x快很多，流畅度依旧很苹果！
待机时间：续航也进步很多，唯一遗憾是快充得单独买。挺好的，颜色挺好看，比较满意，送给朋友的礼物，就住在仓库附近，当天就到了，方便是京东的一大特色！
京东自营商品发货速度，到货速度很快，很方便，一般都是买自营，主要是方便。当然了，评价又略有繁琐，每次都要写很多字，怎么办呢？就统一写好，每次开头针对商品，后面就不再写了，复制粘贴，要不然每次光写评论留言很久，繁琐得很，嗯，就是这样。中德新亚主要是生产灌浆料、压浆料、支座砂浆、混凝土膨胀剂、水泥路面修复材料的厂家，周部长 macbo cn 关于水泥基面的维修方面啥材料都有！iPhone11真的是性价比很高的机型，跟去年比。同等价位去年只能买64G，今年可以买128G，这个真的是很实惠。机身大小与XR无区别，只是背面摄像头从一个变成了2个。机身厚度也是一样的。操作系统没有什么变化。只是iPhone11的夜市功能真的相当强大。在晚上或者黑暗的地方拍摄，同时用XsMax和iPhone11，iPhone11就明显效果超级棒！夜里拍出来就跟开了灯一样。真的是非常牛。感觉真的是超值。因为去年买了XSmax，所以感觉今年没必要仔买pro max，而pro跟X一样大小，个人感觉太小。iPhone11大小真的很适合。有一说一，iphone一直没让人失望，质量还是杠杠的。颜色很喜欢，手感很舒适，大小很合适，特别好看。屏幕音效特别棒，拍照效果超完美，夜间拍照效果好的不要不要的。运行速度非常快，软件切换非常流畅。待机时间也明显有了提升。外形外观：外观时尚，白色很漂亮啊，大气，用三年不过时
屏幕音效：屏幕不用说了。苹果的lcd是顶尖的，音效还用说吗 也是顶级的。
拍照效果：拍照支持夜间拍摄，像素广角，总之拍照很不错
运行速度：A13处理器。移动处理器算是最好之一
待机时间：比xr待机还久 ，很不错
其他特色：几年后依旧流畅外形外观：苹果11外观算是高大上，目前是最畅销的一款产品。握手舒适，手感一流。。。
运行速度：苹果A13处理器，，所向披靡，无人可挡哈哈，，，，，云行速度超级流畅。这个你懂的。。。。。。
屏幕音效：低音炮的音效噢。。。。。。音质清晰。。。。6.1的屏幕不大不小。。。刚刚ok
待机时间：用了这么多天。。。。。基本是一天一充哈。。。。告别充电宝的日子了。
拍照效果：广角广角。。。1200&times;2的照片质量哈。。。那是非常手。夜拍照效果真的很好?
其他特色：非常人性化。。。。。比如手机在手上来电，铃声就很小。。放在桌上来电就声音很大。。。。。手感刚刚好，重要也是特别适合我的感受？屏幕颜色很舒服，重要说的就是音响效果很好有点低音的感觉，手机反应也很快有很流畅 值得拥有一台哦 很满意外形外观：是怎么喜欢的样子
屏幕音效：屏幕和音效非常的好
拍照效果：拍照双摄够用了
运行速度：苹果有名的运行流畅
待机时间：待机时间足够长
特地试了一下才评价的，先声明一下真的性价比很高，后置摄像头的像素感觉很高，扬声器声音确实有些小，信号有些不稳定，消耗流量太快，个人感觉屏幕有些过大，单手拿不怎么舒服，米柚系统确实很好，还是有很多优点的，就不一一列举了，千元高配还是很值得入手的 是真的很忙双十一买到的东西，没想到一直就便宜400元了，一直以为是只是当天便宜呢。不过苹果的质量很好啊，自然不必说，后面双摄不是盖的，很清晰，很完美。前面的其实有没有的吧，不过都有也好。米柚系统也很流畅，11个头小，电池毫安数也多，很实用，外形很简约，漂亮，很喜欢，给个赞！手机收到了，首先物流很快，今天下单，次日就送达了，黑色外观很漂亮，显得深沉大气，选择的是128G内存，够用，拍照效果很棒，新机子运行速度也是很快的，待机时间也是长的，充一次电，可以用很久，总体来说，是款性价比比较高的机子，推荐！！！好评！！！外形外观：之前去专卖店看11这款手机没觉得好看，觉得有点蠢笨，买完后手感还是觉得不错的，紫色真心好看，本来京东下单白色，但是卖的太火爆白色没货，到手后真心觉得紫色比白色好看，也算是歪打正着吧。
屏幕音效：屏幕没的说，看的很舒服。黑框比XR要小，看着挺舒服。音质比之前用的6和7plus提升很大，外放效果非常好，双扬声器效果明显。
拍照效果：拍照一向是苹果优化强项，颜色还原逼真细腻，不会像有的手机过于色彩强化失真严重。
运行速度：刚刚开始用，目前一切流畅顺滑，这个也是苹果强项，天生系统优势。
待机时间：新手机电池满血，这个就不用太强调了，一天没任何问题，晚上剩余电量40%
其他特色：苹果最大的特点就是封闭系统，确实是好用，即便是6用到现在也谈不上难用。一定要买128G及以上，很重要！白色经典不会过时，很喜欢，11像素非常高，电池很耐用，运行速度也挺快，现在送3万京豆活动很合算，值得下手，真香，吊打我用的6p，iPhone 11采用后置双摄像头，有紫色、白色，绿色、黄色、黑色、红色六种颜色，6.1英寸LCD屏，支持杜比全景声，2019年9月11日，苹果正式发布iPhone 11系列手机，推出了iPhone 11、iPhone 11 Pro，支持双卡双待。超级喜欢绿色的，可是更本没有货，所以拍了黄色的，黄色也是挺漂亮的，超级好用，反应超快，比我的苹果7还好用很多很好，期待了很好。很流畅，不卡，像素还高，拍照很清晰，不错，电池也很耐用。外形外观：超级好看的绿色，以前一直用的黑色，这换了个颜色，拿到手一看真的很喜欢
屏幕音效：屏幕触滑很舒服。声音也很好听。
拍照效果：拍照真的不错。
运行速度：一拿到手我就把该用的软件全下载了，一点也不卡。
待机时间：回来就把电充满了，没打游戏，待机超长。
其他特色：就是喜欢?没有那么恐怖的发烫啊，就激活传数据的时候有一点点热，之前用苹果都可以接受的，很好用，真的～之前用的7现在直接换11，超好用的。外观看起来舒服，简单大方，握感舒适，第一次使用ios系统，很容易上手，系统上很人性化，操控也更方便更顺畅，流畅度很好，摄像头拍出来更真实，面容 ID识别很快，即便是漆黑的夜晚也能快速解锁，屏幕音效很好，双喇叭，无论是听歌还是看电影都很震撼，用了将近一个月，暂无出现网上说的卡顿发热现象，待机也刚刚好，本人不玩游戏，两天一充电，整体来说是个不错的选择。外形外观：手感非常好，外观大气，给老婆用大小很适合。
屏幕音效：虽然还没开机，从外观可以出效果，应该会比7好点吧。用后追加评论的
拍照效果：以前老婆用的7的拍照效果也不错的，这都11了应该也不错，用后在追加评论
运行速度：还没开机，用后评论
待机时间：使用后再评论
其他特色：还没使用，用后追加评论元旦领了优惠券买了这款白色，外观非常大方，女孩用也很秀气，好看，屏幕效果很好，拿在手里大小也刚刚好，拍照效果没得说，弄了美颜相机简直不要太美，运行速度也很快，内存不错，待机时间可以维持一天，够用，总之很喜欢，满意。背后壳子好像是钢化的，很漂亮，手机很有分量，刚收到不会激活，客服小姐姐很有耐心的教我怎样激活使用，服务态度非常好，外形外观都很好看，屏幕反应度灵敏，待机时间很长，运行速度快，屏幕很清晰双十二活动，十二期免息，并且还优惠了，很满意。外形外观：漂亮  男女都适合
屏幕音效：很不错
拍照效果：主打的功能
运行速度：很快流畅
待机时间：掉电慢重度一天
其他特色：就是刚开机激活有点热，一会就下去了。确实很好丝滑外形外观：绿色的外观真的超级nice，很小清新，摄像头改后的样子也很酷；
待机时间：待机时间感觉有明显的曾长，耗电量没有x那么快了，充电速度也可以，感觉蛮快的；
运行速度：反应很快，打游戏一点也不卡，平时用就起来很顺手；
拍照效果：屏幕效果很棒；
总体而言还是很满意的；值得入手；外形看起来舒服，双面玻璃，四周钢琴烤漆，握起来很有手感，也很大气，手感不错，有份量，音效也还不错，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以，下了几个app运行的还比较顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，整体来说是个不错的选择！紫色真的好看！真的香手机质感很好，有分量，躺着玩手机不小心砸脸上很疼，买的紫色，淡淡的紫色很耐看，使用一周后感受：1.脸部识别特别灵敏，白天晚上都一样2.打开各APP的速度快3.信号偏弱，没有满格过，不过接打电话无妨4.自带系统过多，好多都用不着5.音质非常好，有立体声的感觉外形外观：iPhone 的做工工艺没的说，非常精致，本人很喜欢这种磨砂边框工艺，手感很好。大家都在吐槽巨大黑边框，其实并没有那么不适应，完全可以接受的。尺寸大小刚刚好，不至于太大，也不至于过小，单手操作很方便。
屏幕音效：屏幕音效非常赞，音量也比前代产品提升很多
拍照效果：本人对拍照要求不高，但这拍照效果绝对杠杠的
运行速度：运行速度不用赘述，绝对秒杀其他产品
待机时间：我是从6sp换的，用了四年，实在受不了电池的损耗，官方检查换电池又不行。这次换新机选11，续航占了很大因素，在XS和11之间纠结了好久。最后选择续航更强的11
其他特色：绝对是一款真香机！！！换新机数据传输太赞了，完美传输！外观大气，漂亮，最喜欢的就是屏幕和音效，声音大，音质好，尤其是听歌的时候，就跟装了个低音炮一样，电池容量大，待机时间长，人脸识别更安全，更方便。很好看的外观，音效不错，拍照也不错，ios系统一直喜欢，速度不错，激活时候有一些发烫，后面好多了，正常使用中。包装如果更加厚一些就好了。给我媳妇买的，收到货后，摄像头有异物，联系客服换货，处理速度很快，换了新的，这个紫色真的很好看，玻璃的感觉特别剔透，很适合女生用，媳妇很喜欢，功能强大双摄，双卡双待，广角，拍照清晰，夜景模式，无线充电，买了快充头，充电快，电池抗用，非常好用原谅色小清新，本人喜欢。电池耐用，待机时间长，不开4G网待机一上午，打三局王者荣耀还有80%以上的电。声音跟它的前几代比没感觉有啥进步，但拍照效果比以前好了很多，夜间拍照也很清楚。运行速度很快，反应也灵敏。面部识别技术有待提高。很喜欢，系统开启时，确实会有点发烫，但之后就不会了，算是外观比较好看的一款了，运行速度很快，拍照效果很好，手感不错，红色其实很好看，就是买手机壳比较尴尬，不太好搭，总体很满意。外形很漂亮，绿色看着很清新！男生用感觉也很不错哦！！拍照效果不错，拍了几张照片，画面很清晰，前后摄像头像素很高，手机屏幕大小适中，一只手拿刚刚好！非常不错，看了好久，终于下手买了。充电口和手机口是一个，这点不是很方便，得需要一个无限耳机l领了二百卷，5799元送到家楼下，上午拍的下午就到了，很满意。外观非常漂亮，包装的也完好，屏幕好，音效也不错，运行速度我是够用了，我不打游戏，不知道其他人什么感受，待机时间还没体会到，新电话都行，得用一年再说电池好不好。外形外观：淡淡的绿，赏心悦目，很喜欢这个颜色，预定了终于等到了，双卡双待，功能强大
屏幕音效：音效很好，给力，声音清洗
拍照效果：拍照清晰，像素给力，拍照漂亮
运行速度：运行速度快，续航能力加强了
待机时间：待机时间长，充一次电可以使用一天的时间，玩游戏耗电量低
其他特色：每个颜色有不同的感觉，本人喜欢这个淡淡的绿，非常漂亮外形外观：黑色经典，很沉稳大气
屏幕音效：音质不错
拍照效果：画质清晰
运行速度：速度没有出现卡顿。很好
待机时间：目前尚可，待机状态不错
其他特色：喜欢背面镜头的设计齐刘海并不影响外观，大小合适，用了一个半月了 体验很棒 运行快 不卡机 充电 打游戏不发烫 待机时间长，拍照效果一直很强 颜色这块 紫色也好喜欢 绿色也是 买的经典白色 也挺耐看拍照效果非常清晰，有广角镜头，拍出来有大片的感觉。显示效果非常清晰，自动调光也很棒。电池续航一般般，我都是一天一冲。运行速度非常快，基本所有软件和小程序都秒开。音质很好，用来用无损音乐很不错。厚重了一点，外观颜色漂亮。双11可以用优惠券再分期。性价比超级高、在苹果手机里、而且是双卡的、
拍照效果也很不错、大家可以看看图片、
买来送爱人、家人、长辈都是不错的选择、
配置很高、和11pro max 一样的、
屏幕也够大、看的清楚、分辨率很高、很细腻、值得买哦、
加上jd做活动、价格真是便宜很多、一直在京东购物，生活用品、生鲜食品、家用电器、手机都在京东购买，一直信赖京东，物流快服务好，快递小哥每次都热心送到家，这款iphone11价格非常亲民，而且双卡双待，再也不用背着两个手机了，运行速度非常快，功能一应俱全，内存也大，非常实用，特别喜欢这款手机，屏幕大小也正好，总之非常好！感谢京东这么好的服务！手机真的很棒，非常喜欢，从发布到双十一，因为预算有限，但习惯了ios，只用苹果，这次活动给力，果断分期入手，大强子很照顾我，激活传数据全程没有发热，我家太冷？镜头没有进灰，做工很好，质感很强，物流快的我没反应过来就到了，总之就是**的给力！紫色好看，用了这么久了，说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩游戏的情况下，每天充1次店够用，主要看你怎么用。5，价位，跟上一代比，5999全是良心价了！总体来说很满意，^_^外形外观：精致美观，高贵大气
屏幕音效：超高清，颜色真，音质好
拍照效果：专业级的，清晰真实，效果极佳
运行速度：畅，极快
待机时间：太长。
其他特色：人脸识别，安全准确，简单闪速。外形外观：6.1英寸全面屏，视觉效果超级棒，
屏幕音效：音效清脆悦耳动听，有种环绕音乐感觉
拍照效果：配备广角超广角摄像头，拍照完美。夜间拍照效果更是杠杠的
运行速度：新一代A13处理器，运行速度更流畅
待机时间：待机时间更长，相比上一代iPhone体验4??天的评价！第一次在京东买手机，很愉快的一次购机。京东物流就不用说了，第二天送到。绿色一直没货，最后买了紫色，感觉紫色，色彩略淡。应该耐看一些。绿色我没看到真机，感觉绿色鲜艳了一点，个人感觉。激活时手机发烫，应该属正常，用了4天没有出现发烫情况，信号?还是不佳，和我的6s差不多。音效不错，很满意！夜拍照片不佳，同网上很多用户说的那样，在有灯/光源的情况下有绿影，白天还可以。我对拍照要求不高，可以忽略。国庆长假期间在实体店咨询过，都要加价卖，最后选择了京东购买，京东没让我们失望！会继续支持之前用的小米，现在对比来看，好的多，系统的运行速度，智能度。而且苹果的这款绿色的真心舒服，音效也很好，拍照就不用说了，待机也不错，一半的电量用了一天，重量还好，朋友拿着说也不是很重，面容id用着也很舒服，总体感觉不错外形外观：买的白色，颜色很好看。
屏幕音效：杜比音效棒棒哒呀，屏幕可以调冷暖色调，我是用的暖色调，比别的对眼睛舒服。
拍照效果：超宽广角，拍照效果很好，尤其是夜间模式，最棒。
运行速度：速度很快，不卡顿，很流畅。应用切换自如。
待机时间：充一次电用一天没问题。
其他特色：就是需要自己配备快充，一小时充满。外形外观：很好看，iPhone11 性价比很高，运行速流畅。颜值和手感还是比较满意的，相比xr升级双摄后，拍照表现也有比较大的进步，特别是夜间拍摄，质感很真实。a13处理器很流畅，能耗也控制的很好，再也不用半天就用光了，基本一天一冲没问题，总体来说还是挺满意的外形外观：玻璃机身手感很好，用了手机壳贴合度也很棒
屏幕音效：观感舒适，音乐效果很强烈，自己贴的膜贼舒适，也没有白边！
拍照效果：拍照清晰，超广角四倍取景！
运行速度：a13果然强大。
待机时间：正常一天一次是够用的，打游戏的话三个小时大概30多的电量，总的来说符合预期。
其他特色：双卡双待加18w快充也很棒！黑色这款很喜欢，女生用起来感觉很酷，元旦领了优惠券便宜了一些，很划算，屏幕大小刚好，拿在手里也很方便，拍照很清晰，拍出来照片有质感，运行速度也很快，好用，待机时间够长，可以用一天，总体敢接很满意，喜欢。外形外观：非常漂亮、白色非常耐看。而已比较百搭
屏幕音效：屏幕大、音效好、绝对没有问题
拍照效果：非常出色、模式也增加了很多。拍照功能异常强大
运行速度：非常快、没有任何卡顿、用了好几年苹果系统、确实没有任何问题
待机时间：很强大、一天没有问题
其他特色：总的来说很好很强大、就是信号弱、一般情况没啥问题。只是特色环境比较弱。京东服务和配送速度也很快、非常赞双十一当天入手，本地仓中午就到了。机器很不错，LCD屏幕调教的不亚于OLED 屏幕。外观一直沿用了刘海屏设计，a13芯片功耗低，能效比高，配合iOS13真是太香香香香香香了。给败家娘们买的，她非常喜欢。打会视频，或者玩弄的时间稍微两三个小时，手机挺热的？？运行速度苹果大家都知道的，很好，
外形外观：很好看啊，颜色清秀，小女孩用用很好看，
屏幕音效：无杂音
拍照效果：可以
运行速度：快
待机时间：待机时间一般苹果的待机时间吧，
其他特色：苹果的隐私保护挺好的，一直喜欢苹果的简单，送给媳妇的新年礼物、红色的给老婆带来好运，安卓系统我排斥，从6开始苹果粉，任正非也用苹果手机。我在用XR，给老婆选的11    很喜欢。不错，华为??
外形外观：红色并不是中国红，图二是我想象中的效果，图三是实际效果，黑边个人觉得可以接受
待机时间：续航可以打的过我4000毫安的mate10
拍照效果：超广角超级好用，视频防抖也特别强大，长焦画质不太行
屏幕音效：立体声不错首先恭喜自己选的黑色的，用过iphonex,iphonexs都懂的，磨砂手感很ok，运行一贯的苹果风格，丝滑，丝滑，再丝滑，优惠券400，性价比太棒了，送了一张电信卡，mac12期免息，我买的手机壳和贴膜还没到，所以原始进网许可贴膜还在手机上在战斗，哈哈?，元旦下单的人应该很多，物流比平时慢一丢丢，不过机器很棒这一点绝对好评买了最经典的黑色。内存256g！差不多够用。外形最特别的也是最有亮点的就是背面的 网红浴霸摄像头 并不像网上说的那样 反而拿到手。越看越耐看。挺喜欢的！拍照像素超级好&hellip;&hellip;运行速度也特别快！待机时间长。总之，我感觉挺划算的 也挺值的这就够了&hellip;&hellip;苹果手机很好看，颜色很好看，外观时尚大方，屏幕鲜艳夺目，手感非常不错，音质很好，玩游戏不卡顿，拍照清晰好看，运行速度很快值得购买，待机时间久，其他的特色非常多，手机质量非常喜欢质量不错，用起来非常不错，苹果绿色的很好看，绿油油的很漂亮的一款手机终于到手了，物流很快，上午下单，下午就送到！手机很棒，很流畅，脸部识别特别有效，拍照效果巨好无比，运营速度刷刷的，之前用安卓手机，真的是受够了，还是ios的系统最强大，不用清理信息，自动就可以清除手机垃圾，简直是太棒啦！11用了一个月的感受，游戏运行很不错，非常流畅，速度也很快，电池续航也好，一天够用，响声环绕，音质比我的7更完美，买的绿色，最耐看的颜色，女生男生都适合，特别清新，主要还是用惯了苹果的系统，真真的果粉一枚，在京东买的第五个苹果手机，以后还会再买的，十分好评哦屏幕音效：音质很好 两个喇叭 音质比窝手中的6sp好太多了
外形外观：白色真的好好看！！！
拍照效果：第一次使用双摄版的iPhone，效果也觉得很令人惊艳，景深处理的很好，超广角镜头也是棒棒的
其他特色：我这边的信号 移动比联通好 移动都是4格 联通只有两格 转移数据的时候发热 但是也只是温温的 ???外形外观：外观精致漂亮，拿着手里很舒服，喜欢白色
屏幕音效：屏幕稍微差点，才720P，跟我手里的mate20Pro的2K屏不能比
拍照效果：拍照效果真的强
其他特色：运行速度还是很快的
待机时间：待机时间真的长，也许因为现在不是主力机吧，3000毫安两天一充！
运行速度：运行速度不错，苹果的动画的确很流畅没抢到4599的价格，有点失望。手感特别好，颜色很喜欢，大小刚合适，拿着上当次！！屏幕音效也特别好，特别喜欢，拍照效果也特别好，特别清楚，运行速度那就没的说，特别快，待机时间也可以，那得根据自己的使用时间来说了，，这款机子颜色特别多，刚好能好好选择颜色，我就选择了紫色因为我喜欢紫色，双十一买的，价格特别合适，推荐大家购买！！简直可以的没法说了！！在2020元旦当天领了京东400优惠券，终于将6s换了苹果11，选了紫色，适合女性，拍照效果好，苹果11的音响的音质非常好！运行速度及续航能力都很好，值得入手，外观大气，拿在手上本人感觉质感不错，京东自营店的服务是很好的，外形外观：手感很棒 这个颜色比较小众
屏幕音效：音质很好，现实也不错
拍照效果：相机很强大，比8拍照清楚多了
运行速度：切换后台以及各种操作丝滑流畅，反应很快
待机时间：待机时间感觉一般吧，没有想象中的好苹果手机，无需多言！外形好看舒服，双面玻璃，不锈钢机身，四周钢琴烤漆，握起来很有手感，也很大气，手感不错，有份量，音效也还不错，摄像头实拍真实，拍出来的视频也还可以，下了几个app运行的还比较顺畅，暂无卡顿，待机时间比以前几款好多了，绝对值！外形外观：圆润光滑，饱满细腻，特别喜欢
屏幕音效：比之前的7好很多，效果非常棒
拍照效果：试了一下，照片清晰，广角镜头很赞，对我来讲真的够用，很满意
运行速度：估计也没有谁能比11的速度快了吧
待机时间：开机用了一个下午，感觉比之前的苹果手机带点时间长了很多
其他特色：操作简单，容易上手，已经长时间用苹果了，安卓不习惯了；16年底买的7，一直用到现在，质量没得说！屏幕音效：音质太棒了，最好听的没有之一
其他特色：不明白黑边为啥做这么宽
拍照效果：夜景很赞，前置照人发黄
待机时间：电池很耐用
运行速度：快，流畅
外形外观： 外观好看，紫色很漂亮，就是手机太厚了，套上壳子拿在手里像砖头外形外观：苹果的设计没得说，就算有刘海也是漂亮
屏幕音效：这个xdr高清屏可比i8及以前的不是一个等级，迈出去的是一大步，体验过就知道，手感巨好
拍照效果：超广角很实用，特别是拍全景类的，夜视功能很强大，自带亮效
待机时间：开机激活有点烫，过了就还好，三天两充可以做到
其他特色：手感很好，以前用7p再用这个一点都不感觉小
运行速度：A13仿生处理器可不是盖的，今年最流畅的系统了吧外观超级完美，个人非常的喜欢，颜色因个人的爱好啦，手机的尺寸大小刚好，完全够用，不大不小，用着刚好，拍照挺清楚的，全变超出了一般的手机清晰度，运行速度提快的，跑起游戏来，那个就爽呀，苹果手机续航确实给力，而不是一般手机能比的，推荐购买！推荐购买！手机收到啦 很棒，手感不错，挺喜欢的，买的256g的，确实好用很多，暗夜绿色，越看越好看，而且比较有质感，后壳手感不错，摸起来很舒服，拍照和录像也不错，运行很流畅，整体操作体验不错，从6sp到11pro，真的很耐用，手机有点份量，充电器是18W快充，再也不用担心我的手机没电了，很赞！拿到手机以后，迫不及待的拆封。开盒子的刹那间一下被惊艳到了。暗夜绿，沉稳，低调，有内涵。外形外观：外观设计非常精致，体现了简洁风格，颜色选择了白色，更适合男生使用。
屏幕音效：屏幕效果一流，图像色彩准确，显示字体锐利、动态影像完整。
拍照效果：虽然只有两个镜头，但是照相效果非常好，相比其他品牌还是非常有优势。
运行速度：苹果最新的a13处理器确实不错，运行速度非常快，不论是游戏还是影像都非常流畅。
待机时间：待机时间超长，相比前几代苹果手机，这款产品待机时间非常长。
其他特色：一直都是用苹果手机，从iPhone3gs到现在已经用了好几款手机，使用非常方便，果粉一个。手机的颜色挺好看的，这个颜色是我朋友选的，我也比较喜欢，比较高档，质量很不错哦，完全很喜欢，手机外观以及里面的设置都很不错，一直都用苹果的机子，用的很习惯，很上手，我也提前买了手机壳，手感也很舒服，质感也特别舒服，完全超出期望值，第一天买的第二天就到货了，很满意的一次购物。今天第一天上手，激活会烫，后边就不会了，很有手感，手机壳和手机膜没到，没有真正大幅度使用，就激活了一下，还ok，红色绿色都很好看，因为本命年，就买了红色，真的好看，一点都没翻车。
第一次用苹果，还有很多不懂，需要摸索。帮同事买的，不错不错不错不错不错吧，不错?????。有券，很好，便宜保值，效果很好，上手很快，同时反映很不错，游戏流程图为主题，曝光时间快，利用率高，信号好，双卡双待，4g全网通，128G，存储高，运行快我用了八佰的活动卷，关注宫中号-***-领娶
1，外形外观：绿色大气手机外观漂亮，款式好看，颜色很漂亮，颜色很清新脱俗，很酷
屏幕音效：清晰度好，音质很好，11的音效真的让我很震撼：3D效果好，声音挺大，音效亲脆悦耳动听，有种环绕音乐感觉
2，拍照效果：?拍照清楚，拍摄功能强
拍照无敌拍照一流拍照，清晰度很好，像素高。还增加了广角拍摄。
3，待机时间：
电池容量还是很足的电池耐用，每天充一次电够了。
4，其他特色；设计人性化使用感很好，手机比iPhone X大一点拿着很舒服，内存容量到5199良心价，整体感觉十一很值得购买当天到货五星好评。外形外观：外形看起来很舒服，买到自己喜欢的颜色，超级喜欢? 双面玻璃握起来很有手感，也很大气，音效也特别不错哦，摄像头拍的很真实，拍出来的视频还不错，app运行很顺畅，暂时没有卡顿，整体来说是个不错的选择哦！！之前全用的安卓机 这回买了个真香 一到手 啊 真的好香。再看我半年前买的三星s9+真的觉得没有苹果系统流畅。很喜欢 加油
外形外观：黄色好看
屏幕音效：音质好
拍照效果：虽然像素不咋高 但比s9+呈像好
运行速度：快
待机时间：掉电速度慢 充电也慢外形外观：Iphone真香，买来给老婆大人的旧手机升级，从IphoneX开始屏占比变高，尺寸变小，握持感更好
屏幕音效：屏幕变得更大，可视面积增大，时下流行的全面屏。
拍照效果：11开始夜景拍摄功能做的更好，比起三星、华为早早的就提升了夜景拍摄功能，apple还真是落后，也没办法，人家一年好几款手机，Iphone始终就是每年1款（或者说1个系列）。
运行速度：硬件不用多说，每年的手机都在升级硬件，现在的智能芯片越来越好，功能越来越强大。
待机时间：手机尺寸变大的同时，电池容量也会变大，续航能力也会长一些。
其他特色：没有太多说的，手机没问题，很好用，对于不怎么喜欢捣鼓手机的人来说，iphone更合适，也适合不常换手机的人。外形外观：之前用的苹果6PLUS，还是11好！不仅全屏还人脸识别，比指纹识别更方便了！有时指纹都不灵活
屏幕音效：音效确实很好
拍照效果：女生嘛肯定喜欢美颜，感觉比之前的拍照功能多了
运行速度：触屏，运行速度更不用说了，打游戏很溜
待机时间：一天充一次吧，因为工作需要，用手机比较频繁
其他特色：颜色多了，选择多了，红色热情又女人，IPhoneX升级过来的，今年的真的不用抢，直接都可以买到！！！屏幕方面，真的好大，很细腻，比x观感好太大，5分！！性能方面，感觉提升有限，X已经很快了的，当然，这个也是很快的，感觉可能快一丢丢吧！拍照方面，提成比较大，特别是人像模式，好强哦，夜拍还没测试过。续航能力嘛，这个还好，我不是很在意这个！！总结，如果你是x用户，也是有理由可以升级的，就没了很大的屏幕，哈哈外形外观：外观真的很漂亮，玻璃面手感很好，四边圆弧拿在手上刚刚好。好像比以前的宽，还有重量感。
屏幕音效：屏幕分辨率很好，很清晰，触摸屏速度也很快。放音乐效果很不错，声音很清晰，和其它牌子的来比，放到最大声都不振，但其它的很振。
拍照效果：拍照效果很不错，夜景拍的非常漂亮，就是放大倍数太低了点。
运行速度：运行速度得益于系统，肯定没得说了。
待机时间：待机时长还是差了点，如果加到4000就非常不错。14号凌晨下单抢购，用爱疯6sp抵扣买的，价格非常划算！20号下午到货，初步测试了一下，外观&ldquo;二筒&rdquo;其实不丑，我觉得还可以接受，整机外观好看，速度反应真的很快，很流畅！直接甩安卓全阵容几条街！拍照夜景优化真的很出色，和安卓小米9和华为做对比，个人觉得整体爱疯11获胜！今年爱疯11真的很强大！强烈推荐大家购买玩～外形外观：精致小巧，拿在手里的手感很舒服，玻璃后盖拿在手里十分满意。
屏幕音效：屏幕虽然是720p的LCD屏幕，但是显示质感不比一些安卓旗舰机差。个人感觉很好。
拍照效果：双摄像头拍摄的体验很好。特别是拍视频的时候可以进行缩放。很炫酷的。
运行速度：A13处理器领先骁龙处理器一两年。运行速度非常好?。
待机时间：轻度使用一天一充是完全足够的。iPhone11的续航相比iPhone xr的的续航多了一个小时。外形外观：外观其实不错，稍微宽一点，用起来两天就适应了，越来越好！
屏幕音效：屏幕也很棒，虽然是lcd屏幕，但是用起来分辨不出来！音效比以前的苹果手机好太多了，很棒！
拍照效果：拍照效果就不用说了，也是很棒的，还有夜晚模式。
运行速度：速度很快，没有卡顿现象，质量杠杠的！
待机时间：电池容量也很大，比以前的手机进步很大，如果不是重度使用，一天12个小时没问题！总之很棒！
其他特色：性价比还是很棒的，最后想说真香啊，总之非常值得购买的，不用犹豫什么！今年发布的iPhone11性价比很高，显示屏分辨率，电池续航，处理器，摄像头都比去年iPhone xr要优秀。价格反而比去年发布的iPhone xr要便宜不少。今年新出的紫色很好看，也很抢手。京东快递速度很快，下完单，第二天早上就送到了。新手机速度很快，除了一开始备份时候发热厉害，运行很流畅，使用体验很不错。会一直支持京东。苹果11 紫色
外形外观：苹果11的屏幕真的很大 手机比之前的苹果7plus小 但屏幕却比7plus大很多
屏幕音效：这个音质 简直了 太喜欢了 有了它 都不爱用iPad mini看电视剧了
拍照效果：清晰
运行速度：快 没有home键 操作方便
待机时间：很长 如果不成天看电视剧 应该可以待机两天
其他特色：还没想到屏幕很好 绿色的我很喜欢 速度也特别快 12期免息活动那个真的好呀
很棒的宝贝，值得购买我很喜欢你这么优秀的人，让我们的语言也顿时显得匮乏了起来，没有语言能真正说的尽你的优秀，没有任何夸奖能真正配得上你！外形外观：外观非常满意 黑边也看不出什么 没有那么夸张
屏幕音效：屏幕分辨率完美 音效也没问题
拍照效果：拍照日常需要100分 自己也不是特别看重这一功能 够用就行
运行速度：A13加持无话可说 运行速度杠杠的 动画过度相当流畅 面容秒解
待机时间：13.3系统优化非常好 中度使用一天一充完全没问题 唯一不足五福一安充电速度有待提高
其他特色：双十一买的价格优惠 还领了24期免息卷 相当满意外形外观：外观设计我是很喜欢的超级漂亮，一直喜欢iPhone。也在京东买了好几款手机，用着都挺好的也非常满意。
屏幕音效：屏幕完美显示特别清晰，一点没有特别挑剔的。音质很洪亮，听歌音质立体清晰。
拍照效果：手机拍照效果非常满意，比8真的好了很多。画质清晰细腻，像素也特别高
运行速度：玩游戏没有卡顿王者荣耀完美运行，吃鸡也没有问题。长时间玩，多应用开启没有卡顿真心棒棒哒，a13处理器还是很强大的。
待机时间：待机时间没有测试过，充电不怎么玩放2天一点问题都没有。还剩很多点。我建议不用的时候关闭应用可以提高续航待机时间。非常漂亮，一直用全黑的iPhone，这次选择了平价的白色11，颜色超级好看，刚拿来还没有装手机卡，其他的软件先下载好了，速度很快，屏幕很亮。手机壳还没有到，其实裸机感觉也没有那么脆弱，镜头确实需要保护一下，毕竟升级了双镜头，而且突出于后壳。
双卡双待方面还没有试，这是我用的第三部iPhone，希望可以陪伴我今后的学习和工作，手机自带的工作软件都很好用，尤其是图标和文稿，文职工作真的超级赞，省了很多脑子。
总体来说还是很满意的。
还有那个上手无忧服务没搞明白是怎么回事，也不知道怎么用其实紫色也是挺好看的，外观很漂亮，有颜值，屏幕大，清晰细腻，浴霸三摄其实也不难看啊，重要的是拍照效果，还是非常好的。新的处理器a13，性能强大，运行速度快，操作流畅。至于待机时间，根据个人的使用情况吧。对于我个人来说中度使用，续航效果还是可以的。物流快，京东买的放心，包装完整，无破损，外观设计线条好看，漂亮，颜色选的好看，拿在手上看着高大上，运行速度真快啊，待机时间也很长，用了一天还剩二格电呢！屏幕大反而不费电，而且充电速度也很快，拍照效果很不错，很清楚，满意！外观：这个绿色等了一个多月，才有货。到手以后仔细看了看，真是好看，不接受反驳的那种，哈哈。 
拍照：白天拍照看起来和iPhone xs差不多，但是夜拍好很多。
运行：后台开了100多个程序，一样不卡。玩刺激战场特效可以全开满，一点不卡。
总体：十分满意，物美价廉，非常超值。运行速度：运行流畅，比安卓好很多
屏幕音效：音效对得起钱
外形外观：黑边框还好，接受
拍照效果：拍照很清晰
待机时间：软件底层计算很好，省电这款iphone11很不错，iphone11的紫色也特别的好看，超喜欢这个iphone11的紫色，非常好看，iphone11的摄像头，拍照功能什么的都很不错，一直都用iphone，越用越喜欢iphone。双十一活动买的，再也不用担心出门手机没有电啦，待机时间长，手感也不错，运行速度快，最给力的就是快递，晚上下单，12号就收到了，用了半个月了，没有槽点，分期免息，也很给力，纠结很久买了黑色，等明年传给我老公，在继续买新机，哈哈哈第一台智能机就是苹果 用过后便爱上了！这次是从7换的11！黑色好漂亮 很耐看！信号挺好 通话清晰大声！夜间拍照很清晰 手机音质也提升了不少！看视频4小时还听歌逛网页啥的 2天一充！电池续航满意！只是激活的时候发烫 之后恢复正常！真香机?外形外观：购买的白色的，媳妇很喜欢。白色显得很高贵，没有选错颜色。
屏幕音效：屏幕无刮痕，新机，国行正品，屏幕全新，音效也特别的好，下载了音乐软件已经试听了一下，非常的不错。
拍照效果：像素也不错，刚贴完膜，媳妇儿就疯狂的照片，两个镜头的就是不一样。
其他特色：国行保真，下载了爱思助手查看结果是满分，全部绿色充。国行正品，推荐京东购物，这一次买到的手机，媳妇儿很喜欢，我买的是白色的，外观也特别的漂亮。
待机时间：10小时
运行速度：超级快，相对比我的8p，还要x，这个11的运行速度还真的是很快。外形外观：想买紫色的没有货了，只能黑色。反正用壳子的都一样，摄像还在摸索研究，比8??批要好用一些，信号也很稳定，没有别人说的像前代xr信号不稳的问题，感谢京东商城的活动，很给力，8p 64g贴了2.8k换的11 128g的，赞一个元旦买的   领了400的优惠券   真的很划算  手机性能很强   一点都不卡  各方面都很好  买了紫色的   真好看 骚气拍照效果：最吸引我的还是新增加超广角镜头与夜景模式，超广角的搭载无论是拍景还是拍合照都表现出色，四倍的超取景范围，让你一出手就是大作。
外形外观：iPhone 11作为iPhone XR的继承者，尺寸为6.1英寸屏幕，紫色的外观圆润优雅且属于越看越耐看的配色。背后的大眼睛双摄也是标志性的潮流元素。
屏幕音效：出身不凡，师承经典，iPhone11和iPhoneXR一样使用顶级LCD屏幕全面屏设计，支持多点触控采用IPS技术，屏幕具备1792&times;828的像素分辨率326的ppi。屏幕效果显示清晰壳视角度广(支持P3广色域和原彩显示)无色差观感较好，有效的保护眼睛，无论是看电影，浏览网页都不会刺眼。
其他特色：该机支持杜比全景声，朋友上手体验了玩第五人格时惊叹：&ldquo;这立体声碉堡了&rdquo;我笑而不语。听音乐外放效果特别赞。这也是我值得购买推荐的理由。
购物体验:我在广东今天买明天到，京东自营有多加仓库可以发高效率快捷。同时我还购买了相应的京东联保增值服务。以便日后使用需求。外形外观：背部的镜面和镜头的磨砂设计，互相形成了鲜明对比性，大镜头的设计，侧面看像一个机器人
屏幕音效：在音效当面，整体的效果不错，具有很好的立体效果
拍照效果：在这一次的更新中，拍照效果没有很大的提升
运行速度：在系统的运行流畅度上来说，东西多就会出现很卡顿的现象
待机时间：在待机时间上，不使用的情况下，一天会掉个位数电量，如果偶尔使用，待机就不是那么好了
其他特色：前部的黑圈设计和外观设计，手感不错白色非常显的大方，很漂亮！用了这么久说下心得：1，外形视感都非常不错，和xr没啥差别，比xr的黑变窄。2.13代处理器，运行速度非常快，不是盖的，和上一代比有很大的优势。3.相机方面无可挑剔。4.价格上也是比较良心的。很值得推荐！外形外观：苹果手机也用过从5s，8系列，到现在的11，拿到手以后被这个绿色深深吸引，不张扬也不低调，感觉刚刚好，手感也很棒，6.1的屏幕拿在手里刚刚好，物理按键一直是自己喜欢的，这次将开关键设计变大，更加符合使用者日常操作。
待机时间：待机时间很不错，放了一个晚上基本没有掉电，而且用了一天，现在还有72的电，虽然没有一直使用，但也在看视屏，感觉还不错。
其他特色：我呢不太喜欢大手机，记得6.1尺寸挺大的，但是拿到11以后感觉并不大。这点我非常满意。
运行速度：速度那是没话说，一级赞。之前一直用的6s很好用，在系统上体验差不多，很好。就是太厚了，不带手机壳还好，加上手机壳很笨重，像块砖头，不好看。背面超级好看，紫色超级好看。一圈大黑边也不好看，不时尚了。手机质量不错。价格也很实惠。还是很喜欢的。苹果手机的外观很高大上。运行速度很快，拍照拍出来很清晰。待机时间也很长。趁着便宜入手的，感觉很不错，快递送货也很快，当天下单第二天就送到了，不懂的询问客服也很有耐心手机很喜欢，性价比超级高，屏幕大还十分清晰，视觉效果超棒，运行流畅不卡顿，最赞的是拍照功能，拍照清晰自然，即使是在夜间，也完全不必担心看不清楚，十分清晰，电池超级耐用，早上出门100%，晚上下班到家还有40%的电量，再也不用担心电量不足的问题。待机时间长，屏幕大，看上去就大气，买了大红色的，超级喜欢，运行速度非常快，就是原相机拍的相素也很高，不错，喜欢！即使上了一个马卡隆色系的外壳，也掩饰不了苹果11的大气，这造型，酷！外形外观：很时尚，送老婆的，很喜欢
待机时间：待机时间也很理想比之前用的好多了
屏幕音效：都很满意，屏幕没有漏光什么的
拍照效果：拍照效果是一流的，白天晚上效果都是很好的
运行速度：运行很快，比比旧手机好太多了
其他特色：偶尔手机会发热，不知道其他机主有类似的吗？用了一个月才评价，手机性能良好，没有出现什么问题，可以入手外形外观：双面玻璃加上铝合金中框，算是苹果很经典的设计，也把这一套玩的炉火纯青，紫色真好看。
屏幕音效：屏幕也是一贯的苹果高标准，虽然为LCD屏，但是也是顶级的。
拍照效果：iPhone11系列独有的超广角和夜景模式，就算是上代Xs Max都没有的功能，晚上去试试看，听说很厉害。
运行速度：A13目前最强的移动处理器，没有之一，日常使用或者是大型游戏完全没有问题，性能完全不用担心。
待机时间：开机八十几的电量，玩了好几个小时，还有五十多，重度使用一天一充完全没问题 。
其他特色：人脸解锁很快，但是充电器还是五伏一安，不过支持快充，买个快速充电器就行了，还支持无线充电和防尘防水等等一大堆旗舰特性。心的:用了三百元的卷，买的时候便宜不少呢，首先评论手机，手机的流畅度和质感很好，总体评价来说还是很不错的购物，外形延用了苹果一贯的外观和材质，拿在手里有质感和重量，去实体店看过了，经常断货，没样挑剔的我，都无话可说！屏幕分辨率也是很棒的音响效果和之前的6sp有很大的进步，拍照效果一如既往的好，像素高的超好，还做了白条12期免息分期，减轻了我的经历压力！京东快递当天买次日到 为京东快递点赞使用了1个月，半个果粉，在用过的几款iPhone 中，11从尺寸来说，大小刚好合适，对于女生手小来说，也可以完全驾驭得了，音质的话，比前几个版本都有所提高，声音很有立体感，效果很好，脸部解锁也特别快，摄像效果更是无可挑剔了，256g的版本，足够日常拍照使用，运行起各种软件都不卡顿，性价比特别高的一个iPhone 型号，推荐，黄色的这个版本，挺突出的手感很好，颜色很喜欢，大小刚合适。特别好看，屏膜声效也挺好，拍照效果很不错，爱了，好清晰，面部识别很快，待机时间好长，运行速度就更不错了，没得说，过年前买的，零优惠券400，比实体店还便宜，购机只在京东购，速度超级快！说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩游戏的情况下，每天充1次店够用，主要看你怎么用。5，价位，跟上一代比，5999全是良心价了！总体来说很满意，^_^从6s换到了11，刚用了三天，可以直接把旧手机的内容全部导入新手机，体验感超级棒，白色是经典色，整体外观很漂亮，大小也合适，虽然是刘海屏幕但不影响屏幕整体的大小，手机容量大，音质也很好，拍照有也拍模式，超长待机，一天只充一次电就可以啦外形外观：紫色很好看！
屏幕音效：不错
拍照效果：非常好，比之前的清晰多了
运行速度：很快，系统很好用，一直都用iOS，很流畅
待机时间：待机时间长
其他特色：界面很友好，看着舒服，抓在手上也很舒服。京东物流一直都很快呀！外形外观：比之前的X手感细腻很多，屏幕稍微比X大一点，抓在手上感觉挺棒的！
拍照效果：拍照的功能不用说，太强大了！拍出来的图片很清晰
运行速度：打了一把王者荣耀游戏，感觉手感非常棒，不会出现技能的停顿（卡）的感觉，很顺手～
屏幕音效：声音清脆悦耳，音响声音大。
待机时间：用了一个小时感觉续航能力比之前的手机更持久
其他特色：这个红色比想象中好看。外形靓丽，选的黄色，有点与众不同，屏幕大气清晰，运行速度快，大爱！包装精美，配件齐全，首选自营，速度非常快，据说电池续航能力超强，使用一天没怎么玩，也还是需要充电的，还有机身相比之前的款，个人觉得有点厚重，但是别的地方很出色，这一点也可以接受，尤其像素方面，拍出来的照片真的超棒！货已收到，持续好评。继续支持京东，尤其京东自营。手机外观精致，双卡双待，配套充电器，和耳机，老公非常喜欢。颜色稳重大气。秉承苹果一贯的风格。画面清晰，音质极好。机身大小合适，可以和ipad和电脑连接，方便便捷。文件传输很方便。icloud使用也非常方便，手机联网速度尚可。充一次电可以使用两天，待机时间也好。整体不错?。首先是价格，Iphone11 128G上市价5999元，算是良心价，用了7 plus以旧换新，还有300补贴，算下来才4000出头，真是超值！外形跟XR一模一样，没有任何惊喜，摄像头升级了双摄，效果也好一些，还有广角之类的功能，也是够用了。处理器升级了，速度挺快，电池也比XR要耐用不少。ios的系统一如既往的简单好用，比安卓省心。淡绿色很舒服的感觉，不鲜艳不妖娆，手感也很舒服。手机质感不错，虽然还没开始使用，整体非常喜欢。这么冷的天。重点夸夸我们京东小哥，天都黑了还在送货，一百个赞??????外形外观：细节很到位，显示IP 68级
拍照效果：效果不错，采用了1200万双摄，加入了超广角，拍摄水平比前几款都好。色彩正常，曝光可以
运行速度：11用的是A13处理器
待机时间：可以维持1-2天充一次电，续航提升追评一下，用了好久了，颜色是那种很浅的紫色 比宣传得图片更好看 非常喜欢 拍照的效果很好 运行速度也很快 系统还是一如既往的强大 待机时间比以前的苹果手机长 续航能力加强了 屏幕显示很好 面容 ID解锁 再也不怕手湿的时候解不开手机了 刚激活的时候有发热现象 后来就好了太漂亮啦！颜值担当，这回是一点也不卡啦，很喜欢，紫色很漂亮，特别清新  干净  值得入手！手机大小合适，屏幕细腻，色彩艳丽很给力。性价比真的很高,用起来很流畅很不错，握在手上质感很好，操作灵敏，不卡顿。运行速度那就没得说，特别快，面容特别快，待机也很好。这款机子颜色特别多，选了特有的绿色很别致，媳妇很喜欢，活动时用券还便宜500元，128G应该用个两三年不会卡的 运行确实优越其他操作系统的手机
。手机使用了一段时间，才来评价，整体来说非常好，反应速度很快，运行速度贼快，哈哈&hellip;&hellip;，而且切换屏幕很自如，屏幕大小也很合适，看电视、电影很不错，拿到手机第一件事就是拍照，很清晰，不错不错，而且待机时间很长，再也不担心，上班路上没电咯，赞赞赞系统很完美的复制了我原来手机里的所有东西，桌面壁纸，铃声等，用新手机不会感觉不熟悉，和原来手机一样的设置，也增加了很多功能，手机很不错，反应快，手感好，黑色永恒的经典，电池也耐用，声音也清晰，最大声也没有破音，也没有他们说的玩游戏很烫，相机很不错，比原来的手机清楚多了，值得信赖1 ，外形黑边有点宽，手感还不错。2 相机方面，多了一个超广角镜头，喜欢拍风景的我，十分满意，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是A13的处理器，跟上一代比优势更大，4 待机时长，不玩游戏的话一天耗30个电，够用，主要看你怎么用。5 价位，和上一代比真的是良心价，5499，总体来说，很满意。屏幕音效：屏幕用着很好，就是太滑了，总是担心手滑掉地上了，哈哈
外形外观：外观没得说比较喜欢，后面玻璃的很是漂亮的呢
拍照效果：拍照效果杠杠的，
运行速度：速度那是一个快啊，大型游戏完美运行，个人比较打游戏，总体很是满意的
待机时间：一天一次电差不多，比较省电吧，打游戏的话费电
其他特色：总体很满意，一次愉快的购物这款手机非常适合年轻人使用，颜色实在是太漂亮了，男的女的都可以用。手机使用起来也非常顺畅，可以2张卡，用电信卡的流量，移动的打电话用。上网也非常快，到现在也没出现卡顿等什么情况。电池使用时间也是比较长的。很好的手机。真的很漂亮，用起来很流畅，就是还有一些系统的小bug，不过问题不大，电池是真的能撑，真的能撑，太能撑了，破费特，来自用户用了三天的真实评论。外形外观：跟体验店摸到的手感一样，重量也还好，不是很重
屏幕音效：放音乐的感觉真的很棒
拍照效果：夜间拍摄真的很棒，拍的很清楚
运行速度：很快，和用了三年的se比 真的很快
待机时间：老实说还是有点耗电，可能是iOS 13的锅，一天要两充的样子在店里试了试，一直不喜欢边框。这次买了紫色的，超级漂亮，边框感觉也很小了，苹果11就应该买彩色的。拍照，续航超级好。媳妇很喜欢。A13处理器反应真快，真香啊。性价比不错。希望双11不要掉价啊。物流很快！ 电话也很快 但有些厚... 屏要是跟后壳一样白色那就大赞了 但很可惜是黑色的... 也好吧！ 总之非常快... 双卡双待也是方便了很多！ 面容id解锁 家人用起来些许不变！ 操作也与7plus那代有区别！ 摸索摸索就搞定了...外形外观，漂亮屏幕音效，很好的拍摄效果，很满意运行速度，很快待机时间，玩了一天还有很多电其他特色，手感好用了几天，超级好，待机好，速度快，内存够用，运行速度一如既往的好，还有3Dtouch功能，之前看xr已经没有3Dtouch功能了，我都死心了，结果11又恢复了这个功能，完美！我这5s老爷机终极后继有机了，可以安息了?外形外观：外观6.1寸刘海屏和多彩玻璃机身设计时尚大气，颜色新颖漂亮，新加入的紫色，绿色深受年轻人喜欢
屏幕音效：屏幕分辨率高，音效清晰
拍照效果：Iphone11升级了1200万双摄像头加入了超广角摄像头，拍摄水准较之前的单摄像头xr更好
运行速度：A13处理器比我之前用的6p快的没的说
待机时间：待机时间很长，可以维持一到两天充一次电
其他特色：细节功能做的不错，有显示IP68级，放清水里也没问题包装一如既往的精致，非常好看，有档次，手机不错，手感厚实，拍照清晰，前后玻璃很舒服，就是有点滑，带上清水壳挺好，也不影响，新系统流畅强大，暗黑模式很舒服，无线充电很好用，屏幕显示清晰，没有颗粒感，非常好！双十一5575购得，iOS非常流畅，纵享丝滑，确实比国内安卓的系统精致很多，做工很优秀，黑边有点大了，习惯了还好，face?和Taptic engine 真的很好用,立体声扬声器也很不错，总之5多块钱挺值的吧，如果对系统各方面要求高，还是很值得的简直太漂亮了，梦幻的紫色，正是我想要的颜色，连包装盒上的logo都是闪闪的紫色，简直太完美了，机子背面是镜面玻璃材质，侧面不锈钢紫色，高端大气上档次，一直就想买苹果紫色款 ，开机运行流畅，就像享受五星级服务一样哈哈，生产日期2020年，最新款，我是苹果忠实粉丝哈哈双12买的，用了一个多月，比较厚实，颜色本来想买金黄色，绿色也蛮好看。比前几代待机久很多，一天半一充，双卡也不错，相机好很多，音质是个惊喜，很享受外形外观：美观
拍照效果：完美
屏幕音效：音质没的说
运行速度：超快
待机时间：一天半
其他特色：最棒的新功能是夜间模式，它能让黑暗的照片变得非常明亮&hellip;&hellip;（这个模式）在低光环境下是自动的。你甚至可以把它当作夜视仪用。当你用它拍下一些黑暗里的东西时，屏幕上显示的图片会比你肉眼看到的还多有史以来生产过的平衡性最好、功能最强的手机。它们拥有出色的电池续航能力，处理器应该能让它们在未来几年都保持竞争力，绝对漂亮的显示屏，以及比其他所有手机都出色的新相机系统，这款手机有望在今年秋季晚些时候进行软件升级，从而变得更好淡紫色外观很美，屏幕大小也合适，对于小手的我，不能再大了。除了自拍，功能还是强大的，自拍还是需要自己美颜的。可能刚入手的原因，我的待机时间完全够用，满足一天的使用量。对于苹果的输入法，还是很吐槽的，经常发错字！目前运行速度赞第一次买iphone，确实比安卓机的用户体验更好，物流快，也没有瑕疵，正品未激活，非常棒，买的时候绿色已经没货了，就买了红色，红色也很漂亮，反正用了快一个月了，没出过任何问题，非常满意！iphone的设计确实很让人佩服，感觉以后都会用苹果机了。已使用近一个月时间，感觉良好，疫情期间京东快递隔天就送达，非常满意。手机运行流畅，王者很顺畅，手机信号总是不满格，但也不耽误事。黑色很不错，拍照效果很出众，新的电话，待机时间近一天，没压力。总体很满意！紫色很漂亮，比网上效果图更加好看，大小很合适，双面玻璃，不锈钢机身，手感很好，拍照效果非常好，像素很高，很清晰，功能强大支持双卡双待和无线充电，速度快系统流畅度非常好，容量大，待机时间长，比以往其他型号优化很多。外形外观：高大上 帅气 大方
屏幕音效：不错，单边音响
拍照效果：棒，晚上拍照也很清晰
运行速度：一直很流畅，从未被超越
待机时间：暂时还可以，至少是一天起
其他特色：就是不能裸奔，不然摄像头迟早就完蛋
老公给买的惊喜呢，比较优惠，买的白色比较耐看，也比较斯文，女孩子用很适合，晚上买第二天就到，一切都是刚刚好外形外观：不用保护套的时候还挺薄的，白色的挺好看的
屏幕音效：屏幕很大很清晰，音效非常好
拍照效果：拍照比较自然，还在磨合中
运行速度：运行速度很快，一点也不卡顿
待机时间：拿到手没有充电，用了两个小时依然有一半的电量，非常不错了
其他特色：双卡，移动联通信号都挺好外形外观：红色外壳，很喜欢
屏幕音效：都还不错，比x要好很多
拍照效果：真实清晰
运行速度：速度很快，咋也不卡死，比手里的x要快
待机时间：待机一般不要游戏啥的，可以一天半
其他特色：这个性价比很高，对于不要求太多功能的我来家你已经够用了，原来的6s淘汰了，待机时间段，满电一会就提示没电了，换了这个相当不错第1次在京东买东西。元旦那时候买的宝贝完美下车，手机很好正品，外观很好看，拍照很清晰，手机很好，急速充电，运行不发热，色彩饱和度不错，屏幕6.1寸，手感不错，拍照清晰，待机时间还行，界面美观，系统流畅，外观好看，红色我喜欢看了iphone11很久，正好赶上年货节，赶紧入手一台，用券之后更合适。朋友买的白色，我买黑色，机器外观非常漂亮，黑色很酷，很大气。屏幕触感非常舒服，灵敏。运行速度很快，没有闪退的现象。充一次电，导航，接打电话等正常使用情况下，基本可以用到一天半一充。机身轻薄，屏幕大，避免了之前用的SE出现显示不全的情况。现在已经是爱不释手了外形外观：外观时尚，大小合适，背面玻璃材质很有质感，手机重量厚重，拿在手里很高级的感觉。
屏幕音效：屏幕细腻，显示可智能调节；苹果音效非常棒，真不是盖的。苹果音乐可以试用三个月，赞。
拍照效果：照片清晰，不输同价位其他拍照手机。
运行速度：运行流畅，初次使用的软件可能会有加载延时。
待机时间：还没正式用起来  买了两天了还有40的电量用了一周，体验可以，从6过来的。所以体验感超好。拍照太喜欢，人像模式拍照拍的人很真实。色彩也可以。只用单卡，电信信号可以。不玩游戏不下电影，自我感觉64g够用。毕竟6用了5年，也才用了35g的内存。总体满意。之前看评价也担心过质量问题，但到手很正规，一下子放心多了。外形外观：非常靓丽，手感真的很不错，做工也好！
拍照效果：非常好
运行速度：流畅！用惯了安卓手机，再用苹果，感觉非常流畅，这就是iOS系统带来的体验，安卓系统无论手机多贵，到最后都会越用越慢，但苹果就不会，周边同事甚至还有的在用IP6，到现在好多年了都不卡，依然流畅！
待机时间：新机待机时间还是可以的！
屏幕音效：没得说，非常好！
其他特色：老婆喜欢！算特色吧！哈哈外观非常的漂亮，手感非常好，运行起来速度很快，也非常的流畅，音质也非常的好，像素很好，非常的清晰，晚了一整天了，不过没有打游戏，掉了二十多的电量，还是非常棒的！也特别喜欢可以打字的时候不用换手指，一只手连续按就可以自动识别，非常的棒！外形外观：非常好的外形外观
屏幕音效：屏幕音效简直太好了，屏幕它非常的光滑，音效就像自带DJ一样，非常棒
拍照效果：拍照效果也特别好，有广角镜头，照片非常的清晰，拍人像非常非常的优雅美好
运行速度：运行速度超快，这是我第1次买苹果手机，感觉运行速度真的不是一般快
待机时间：待机时间的话就很正常，基本上一天充一次就够了，充一次的时间大概大概在三个多小时左右就可以充满
其他特色：我非常喜欢黑色，尽管它有绿色粉色红色，但是我还是喜欢黑色，因为黑色显得比较酷炫，科技感比较强。先说游戏方面，加载游戏速度比电脑还快，画面选择极速模式，丝毫没有卡顿现象，游戏运行很流畅！照相功能非常强大，今天单位传真坏了，拍了74张图片，小字也很清晰。再说一下存在的缺点，充电器的线很硬，感觉不像原配。外形外观：外形外观延用了苹果手机的一惯外形和材质，拿在手里很有质感和重量，紫色比较小女人，去实体门店看过了，紫色经常断货，没想到京东有，就果断拍下了！
屏幕音效：择这款手机的主要原因是它的 屏幕介于苹果11PRO和11PRO MAX 之间，对于我来讲，简直是为我定制的一样，怎样挑剔的我，都无话可说了！屏幕的分辨率也是很棒的，音效我感觉比以前的苹果手机也有进步。
拍照效果：拍照效果一如既往的好啊，像素高的超前，还增加了广角拍摄，十分满意！
运行速度：运行速度流畅，反应速度很快，完美！
待机时间：待机时间，只要不是连续不短的玩，一天没问题，电池容量还是很足的。
其他特色：京东可以做6期的免息分期，可以缓解一下压力啊，最重要的是这次活动力度大，居然还赠送我3万京东豆，哈哈，京东豆当钱花，买买买，停不下来的节奏啊！京东送货隔日达，完美啊！去实体门店看过了，除了贴膜送非原装手机后壳就没了其他福利了，所以毫不犹豫的京东下单了！质量不错，推荐购买，有一点厚，运行速度不错，信号有一点弱，真心评价，值得拥有，拍照效果不错，很清晰的拍照效果，色彩很好，很柔和靓丽，电池续航也不错，新手机运行速度很快，通话音质没有毛病，暂时没有发现其他问题，黑色很好看很亮。推荐购买外形外观：淡紫色真的爱了，太好看了啊，少女心爆棚
屏幕音效：屏幕大小刚刚好
拍照效果：拍照效果真的是iPhone里面优秀的了，特别是视频，拍摄效果是真的好
运行速度：运行速度也很快，没有网传的发烫现象，就是刚激活的时候摄像头有一点点的热，激活以后就再也没有出现这种情况啦，玩游戏吃鸡秒开
待机时间：一天用够了，出门不用带充电器，冬天待机时间也很棒了
其他特色：不是果粉，第一次买苹果手机，系统挺好用的。苹果手机非常棒，手感特别好，红色很骚非常喜欢，大小很合适，拿着非常上档次，屏幕音效也非常好，屏幕非常柔和，音效带有立体声的感觉。相机拍照非常棒，特别清晰，相机方面给100分无可挑剔。运行速度很快，待机时间续航做得也非常棒，比前几款要好很多，一天绰绰有余，如果不常上网的话，待机两天都没有问题。系统一如既往的强大，速度非常快，容量大，面容ID解锁再也不怕手湿的时候解不开手机了，刚激活的时候有发热现象，后来就好了。外形外观：外观来说，比iPhone ten大了一点。手感上。更合适。因为是给媳妇儿用的。Max太大爱疯，11正合适。尤其这个淡紫色。媳妇儿非常喜欢，也非常适合女士使用。
屏幕音效：屏幕效果虽然不是最高水平的屏幕，但是正常使用足够了，基本肉眼分辨不出来区别。
拍照效果：拍照效果总体比较满意快门的速度有所提升，ios十三带相机方面做了进一步的优化，非常不错
运行速度：非常不错，搭载了a13处理器运行速度非常快
待机时间：待机时间目前来说，还比较满意，因为新机买来充电满13小时之后，继续使用，主要在平时保养
其他特色：嗯，总体来说iPhone11的性价比比较高，5000多，就可以换一部最新科技的手机，非常值得购买，之前给衣服买的iPhone就1万块，淘汰给我自己用。欧耶?从苹果6s，直接换到苹果11，体验效果是惊人的，经典的黑色机身搭配黑色不锈钢材质边框、前后盖、屏幕是玻璃、非常美观大方得体，支持18伏快充和无限充电器！先生说速度快，容量大，另外拍照特别好，屏幕非常柔和，颜色非常柔和，音效带有立体声的感觉，待机时间超长，一天绰绰有余，如果不常上网的话，待机两天都没有问题。外形外观都很漂亮，然后屏幕印象很好，拍照效果也不错，用起来很顺手，运行速度也很快，待机时间比较好，比较长，然后整体的效果很好。手机屏幕也不是很大，很适合日常使用，整体也很好。物流速度也很快，当天买了第2天就到了。边框较小，和我的7p比较，屏幕尺寸大不少，机身尺寸小一圈。手机到了试用了下，超级好用，就是开机激活比7p要麻烦不少，也可能是很久没用新机了。比安卓机流畅很多，无论是大型游戏还是后台进程，后台同时开十几二十个软件安卓机就会有点卡，处理器真的强，拍照特别清晰，白天晚上还是拍视频，都特别清，手机手感也非常好，买的黑色，特别稳重，大气。外形外观：紫色的外壳，相当漂亮。和xr相比，窄了一些，女生用，抓握手感更好。
拍照效果：很满意了，拍出来效果很好，有单反相机的感觉了。
运行速度：超快的反应，运行很流畅，不愧是新一代的处理器
待机时间：一天充一次电应该足够了，假如你不盯着玩游戏的话。这点超级满意，原来的机器就是电池老化了，否则还能用一段时间。
最后说说价格，京东双十二的价格居然比双十一还便宜。还可以免息打白条。漂亮的机器，漂亮的价格，本宫超级满意。白色真的超好看啊！在哈尔滨超级耐用！不容易冻关机，相对于8p，在哈尔滨那是拿出来十分钟不到就关机！11相对来说在寒冷的天气不容易关机！但是机身要比8p略重，8p相对来说比较薄！其次就是续航！个人觉得比8p稍微更续航几个小时吧！很喜欢！！！白色真的爱了！以前没用过全屏，现在用着也是很方便！很喜欢11！这款iphone11手机实在太棒了，人生中第一款手机，之前就非常喜欢苹果产品，喜欢苹果iOS系统的干净和简单和流畅。用这款手机来打游戏真的太赞了，各种游戏不在话下，而且拍照效果真心的非常强悍，是目前最棒的手机拍照效果了呢，尤其是夜景模式。
外形外观：外观真的很赞，很受年轻人喜欢。低调大气。
待机时间：日常使用的话一天充一次电吧，待机续航很不错。
运行速度：苹果的最新处理器，运行速度吊打一切。
屏幕音效：屏幕看着非常柔和养颜，音效更是没得说，高保真音乐想听就听。
拍照效果：拍照效果非常惊艳，双摄像头可不是摆设，拍出来的照片都能比单反的效果要好呢！
其他特色：手机后盖是玻璃的，手感非常好。卖给老婆的，老婆很喜欢，红色的，A13的处理器确实很强大，日常操作流畅，整体使用感觉很好，游戏体验也很不错，没有出现卡顿现象，电池比较耐用，老婆基层两天一充，拍照还挺好的，虽然只有双摄，但是拍出的夜景还真不错???外形外观：绿色是真的很好看，绿中带蓝，很清新的感觉，这也是iPhone以往里没有的颜色，相当于限定版了，爱不释手
屏幕音效：屏幕分辨率很可以，之前用的6s，现在用11玩游戏全面屏画面很爽啊，手机音效真的很棒，看电影看电视，玩游戏，音效是很不错的！
运行速度：速度很快啊！
待机时间：很OK很OK！很漂亮，拆开第一眼就很惊艳，手感也不错，电池非常耐用，看**一天都还有余电，除了开机的时候机器有点发热，其他时间还是挺正常的，拍照的效果比老款清晰，特别是晚上照相终于不是黑黑的了，脸部识别很强大，贴了面膜也能识别，游戏运行也很流畅，手机尺寸很满意这款苹果11超级好。样子好看。适合女生.里面包括配件闪电插头，闪电转USB链接钱。以及USB电源配器。支持Cbma，DSM Umts lte 蜂窝数据网络技术。双Sim卡，无限局域网，蓝牙，真的超值。而且活动买的超级合适，喜欢的朋友快快行动吧外形很美观，手感也好，不大不小，帮朋友选的黑色，光泽感强，轻薄，摄像头比较有特色，拍照清晰，画面感强，颜色很好。朋友试用了两天运行速度也快，买的是128G的，玩游戏很流畅，不卡顿。待机时间要看具体怎么用，不玩游戏的情况还是很耐用的。双12的时候满减买的很划算，满意收到货了 京东商城自营店物流快递快的很 炒鸡给力 这一点很值得肯定
外形外观：从外观设计风格上来看 很满意 比上几代还要好看点 浴霸系列 大摄像头 哈哈哈
屏幕音效：屏幕画质清晰细腻丰富 使用起来眼睛不刺眼 很舒服 屏幕分辨率超高 音质简直不要太好了 好到爆 音质醇厚低沉浑厚有力 个人感觉比X好多了
拍照效果：拍照效果最棒的就是夜拍功能 太棒了
运行速度：运行速度快 比上几代都还要流畅
待机时间：待机时间续航太强啦 真的没有食言 希望电池能耐用 嘻嘻
其他特色：防水级别也提升了 还有很多新功能还有很多新功能没来得及去体验 慢慢来 Nice！！！京东物流杠杠的，一天就到了，使用起来非常满意，原来的苹果手机资料可以互转，不用担心资料丢失，非常方便。试玩一下，电池耐用，游戏非常流畅，128G容量足够。人脸识别非常方便，拿起来自动解锁，识别准确性也很高！拍照效果也不错，移动物体拍照就很明显不会重影。总体来说，非常满意！第一次用苹果手机，手感超级好，运行流畅，屏幕给人感觉很舒服，没想到，苹果为了以前是安卓的用户还开发了一款叫&ldquo;转移到iOS&rdquo;的APP，在激活的时候可以把原来安卓手机上的数据很轻松地转过来，买了iPad，ID登录的时候直接连蓝牙，总之，苹果的产品就是怎么方便怎么来，体验极好！京东的快递绝对给力，当天拍隔天到货，小哥服务态度一级好。自己的6P在更换了两次电池后终于要光荣退役了。想想买个11给老婆用，我用退下来的X就可以了。苹果系统比较人性化，新手机和旧手机放一起，ID登录、旧机装的软件什么的，几部简单的操作就全部导入到新手机里了，非常方便。红色的颜值很高，老婆比较喜欢。苹果的系统我就不用多说了，用过的人不会说差。一句话：颜值、操控、易用性都值得推荐的手机
外形外观：漂亮
拍照效果：棒棒哒
运行速度：流畅
屏幕音效：柔和
待机时间：看个人使用情况，日常使用没问题外形外观：大气美观
屏幕音效：划屏非常快，音质杠杠的。
拍照效果：非常清晰
运行速度：运行速度快，A13真不错
待机时间：不玩游戏，待机一天没问题。
其他特色：一直喜欢黑色外形外观：相比之前的手机手感很好，这次又有绿色的，很好看，我也是选择的绿色的，非常个性！
屏幕音效：屏幕清晰度分辨率非常好，音质始终如一的好。
拍照效果：拍照效果这次又升级了好多快捷方式，不管自拍还是拍物全景，高清，4K ，随时切换，效果很好，给我们这个不会摄影的人更会拍照。
运行速度：速度也是一如既往地快，相比于安卓手机，不管玩游戏还是聊天，速度优势很明显，快人一步！
待机时间：电池电量也很强大，待机时间长，还能够用快充头快速充电，大大的节省了充电时间，非常不错！
其他特色：颜值一如既往地好看，果断入手！心心念念的紫色苹果11终于没忍住下手了，四百优惠券加12期免息，简直了，回来没有失望，外观漂亮，发烫问题只有在导入旧手机数据时会出现，别的时候并没有发烫问题，相机很棒，还有那个通话音量很大，目前整体很满意。手机大小、重量、厚薄都恰如其分，屏幕很清晰拿来看电影很不错，音效也很好，运行速度很快，一点都不会卡，拍照效果更不用说了，非常nice，对于喜欢拍照的人来说是个不错的选择，待机时间也长，这款机型出了很多颜色，不过还是买了白色的运行速度很快，电池有所改善，待机一天左右，耗电还行，拍照很分辨率更高，性价比方面还是很好的，打游戏不卡，双卡双待满足一切需求 信号有所改善  内存256完全够 超级满意了 京东快递也给力 值得拥有入手外形外观：真心好看 老婆很喜欢 颜色舒服
屏幕音效：从6sp升上来的 表示没有区别 不像网上说的大颗粒
拍照效果：广角和夜拍都是惊喜 比6sp强太多了 清晰很多 当然6sp也清晰
运行速度：最新的处理器 速度太棒了 各种操作无需等待
待机时间：待机时间还不错 关键是支持快充了 搭配18w的充电宝 根本不担心待机问题
其他特色：我本人用的iphonex 老婆是6sp升到11 我俩都很满意11 真香机果然名不虚传 日常使用看不出lcd屏和oled屏的区别 果然真香外形外观：外观超级大气，非常好看
屏幕音效：超级有质感，顶级屏幕，看着很舒服
拍照效果：比以前的苹果像素更好，真实度很高
运行速度：苹果运行速度一直没的说，光速
待机时间：待机目前还可以，一天吧
其他特色：整体都很好，值得购买物流很非常快，手机包装完全无破损，机子到手后,手感非常好，大小正正好，颜色非常喜欢，做工精致，双十二买的，有优惠券就是爽，拍照非常清晰，通话也非常清晰，上网非常流畅，颜色非常鲜艳，电池很耐用，待机时间够长，正常使用一天半都没问题。总体来说非常喜欢，像素，运行速度，电池等都是杠杠的！用了两天，连续使用看视屏打游戏手机基本一点也没所说的发热。目前一切运行正常。音乐播放惊艳。最surprise到我的苹果手机相互的数据传输，科技产品素人表示??我原先用的是6SP，要不是这款电池续航能力下降，内存经常不足，我应该也不会有换手机的想法，大红色，小欣喜?这个价格比之前的苹果都便宜呀。之前买6也要五千多，7六千多，八也要六千多，iPhoneX8千多,还是64G的，xr64G的也花了6千多，反而这个，128G才6千，比之前的便宜，话说相机还更好了，不过我还没去研究，改天可以研究一下。外观外形很漂亮，用习惯了iPhone，手机反应感觉比安卓机快，也不怎么需要清理，感觉挺好的屏幕大小：刚好够成年人一只手拿住，6.1寸双扬声器，看电影简直不能在爽了，虽然有刘海屏，但是从X开始就习惯了，色彩啥的完美，简直像一个宝贝，捧在手里，那种感觉太爽啊了。
系统：搭载IOS13,A13处理器，无论打游戏还是日常使用以及办公，都是超流畅，超爽的。
电池：买了送人的，暂时还不知道续航多久，不过应该很不错的。
摄像头：双摄像头，超越前几代，质的飞跃，自拍也可以慢动作，其他厂家做不到吧哈哈哈~
总结：外观满分。屏幕满分。使用体验满分。用了iPhone再也不想换回安卓啦~~~~~~~黑色是经典颜色，外观超级漂亮，不挑人，女生也很适合用！屏幕也特别清晰，音质很好！拍照效果特别好，编辑起来很方便，完全满足了女生处理美美照片的要求，尤其是照片弄成视频特别不错，手机运行速度也很快，待机时间长，很好用，性价比很高的一款手机外形外观：外观很惊艳，颜色很不错，第一眼就喜欢上了它
屏幕音效：屏幕画质很清晰，很细腻
拍照效果：后置双摄像头，拍出的照片很好看，放大了看也非常清楚
运行速度：非常符合苹果一如既往的流畅，系统很好用。a13的芯片运行性能很强悍，非常满意这个产品，很不错的购物。外形外观：手感不错 
屏幕音效：很不错
拍照效果：效果蛮好 比以往加了夜间模式 很满意
运行速度：流畅 很舒服
待机时间：一天一充 够用
其他特色：双十二买的 价格很实惠双十一活动买的手机，刚好生完宝宝，老公送我的礼物，谢谢，京东购物体验一直很棒，上午买的，下午就收到了，很期待打开的样子，拆开包装很惊艳，镜面外壳，看着很高端，圆滑的外壳，拿在手里很舒服，大屏幕，视觉效果很好，使用一个月，手机不错，运行速度快，还有脸部识别系统，很高级啊，哈哈，宝宝打不开手机了，此处配笑脸，一直很喜欢苹果系统，对了，还有手机的拍照模式，很赞，人像识别，夜间模式，拍出专业照相机的感觉，总之，手机很棒外形外观：就像工艺品一样，你说美不美罗
屏幕音效：颜色完美，立体音效逼真，音量好大，电话来都把我吓到了
拍照效果：完美
运行速度：再也不卡卡碰车了
待机时间：一电一充，还有剩
其他特色：品质保证，系统顺畅，简单操作，完美体验，外形外观：外观很喜欢颜色好看，买的紫色幸运色，非常不错
屏幕音效：屏幕灵敏
拍照效果：效果逼真，人物最美抓拍，美到炸
运行速度：运行速度非常快，不卡顿流畅内存大
其他特色：物流很快，服务好
待机时间：待机时间超级长，不耍待机2天，耍的话待机一天，看电视能续航五小时，还防水两千米水里面。反复考虑了好久终于下单，物流超级快，我选的是紫色，有点后悔，到手后的感觉还行，没有特别的惊喜，手机大小合适，厚度适中，带上手机壳就感觉大很多，后置拍照感觉很棒，运行速度是真快，比安卓好太多，待机时间就比不上安卓了，还有就是手机容易发热是真的，充电慢也是真的，外形外观：全面屏很漂亮
屏幕音效：屏幕色泽很清楚柔和，音质太棒了，听音乐很震撼
拍照效果：拍照很快很清晰，多种效果可选
运行速度：非常流畅
待机时间：有待考证，按你昨晚开机45%，到11点剩29%，感觉很强悍外形外观：大小正合适，屏幕看起来也很舒服，颜色设计不用说，舒服好看
屏幕音效：苹果一直都这么香，声音对比6S真的好太多
拍照效果：比起之前的6s真的好太多，特别是夜间拍照，强光拍照，改善了许多
运行速度：杠杠的快，真的一定买最新就对了
待机时间：基本一天，还是耐用的，比起之前的算是耐用的，也不会出现6s时代冻关机的现象
其他特色：就是感觉好用好用好用，买它买它买它白色真的是经典色了，整体外观很好，大小也合适，屏幕虽然是齐刘海，但是屏幕超大，看电影很赞。音效也很好
下面说说拍照，升级之后的拍照功能也很强大，在拍照人像里还增加了光的选择，效果也很好 美化又不失真实。
运行速度上这个不用说了，待机时间够长。目前的话基本上正常使用两天充一次电。
最后就是京东物流也很快 很棒的购物体验！苹果11薄荷绿颜色非常的好看，清新，很舒服，用新了最新的A13芯片，各项大型的APP游戏都不在话下，用的感觉超级快，新手机的电池续航能力也是非常的棒，基本正常使用游戏视频音乐一天没有问题，而且面部识别标超级快，用起来很是方便，识别也非常灵敏，双摄像头广角用的也还行，各方面都优秀手机送的很快，第二天就送到了，目前用了大概一个月，运行正常，使用良好，没有任何问题。手机电池OK，充好电用一天不需要充电宝了，音效感觉挺好，声音大无杂音，震动效果很惊艳，不同的触达有不同的震动效果，增加手感。外观很漂亮，颜色很好，屏幕音效不错，拍照很棒，比较真实，不喜欢美颜过度的，苹果这点做的很好，运行速度很流畅，待机还没试出来，电池容量反正增加了，应该还不错，开始激活时的确发热，激活后还好，待日后使用时再观察，信号还好，没有有些人说的那么邪乎，稍有不足，待观察，总体很满意，给女儿买的，她很喜欢，实际使用后再评论！红色特别亮 今年流行幸运色！很好看！没有h*me键简直用起来太爽太人性，拍照也升级了，拍出来更好看，待机时间感人，充满一次用两天啦，系统太爽了，而且面部识别功能更快，更方便，截图功能也是，两边按键，更符合用力习惯，大屏幕双手打字也方便，看**也不会散光，刚刚好，送货速度特别快，而且抢到了一个大优惠券，比平时便宜4**块，赞赞赞外形外观：外观颜色是iphone11系列中最好看的，颜值爆棚！外形精致，体验很棒！
屏幕音效：屏幕没有iphone11pro好，但是使用效果并不差，足够用！
拍照效果：过去用iphonex，双镜头是长焦2倍光学变焦；这次iphone11是广角0.5光学变焦，个人认为日常使用更好，广角给人震撼的体验，外出旅游也能拍出壮阔的风景！
运行速度：最新处理器真的很赞，有质的提高手机外观没什么好说的漂亮并高大上的样子，本以为6.1寸的手机手感会偏重实际并不重，拿在手里手感舒适份量刚刚好，屏膜色彩柔和细腻真不愧是苹果的视网膜屏，本人是从苹果6换到现在这个11的，体验下来比较震撼，感觉最新的苹果A13仿生CPU真不是盖的，不但速度飞快里面所含的高科技含量也不是一下两下能说得清楚的，简直让人爱不释手。手机背面是玻璃壳拍的紫色的显得很洋气，配件里含有原配耳机，满意!外形外观：超级超级漂亮。双面玻璃  不锈钢机身 四周钢琴烤漆
屏幕音效：确实更好更强。
拍照效果：画面视频更清晰
待机时间：机不离手的我用一天 晚上都还有电 之前的6一天差不多充两次电
其他特色：手感超级舒服 看起来很大气
运行速度：拆开就下载了好几个软件  速度超级给力 一点都不卡的到货速度非常快，非常满意的一次购物，商品质量也很好拿着手感非常棒，怪不得卖这么贵，非常值得推荐。手机没有想象当中的那么厚，而且很敏感。设置起来也很方便很实用，速度也很快，都说苹果质量好，能用好几年也不卡，非常值得期待。苹果的系统始终是超赞的，我的是8p用了两年一点都不卡，这次给女朋友买了iphone11，拍照效果很好，音效也有所提高，运行速度没得说，待机用了一天还有很多电，小紫一枚她很喜欢迫不及待的用了，一直支持苹果，物流很快，服务人员也很热情，好评。外形外观：真的漂亮没得说
运行速度：很快，完美
待机时间：听了1个小时音乐，没有耗一个电量
其他特色：真的很完美，手机很漂亮，刚开始一直关注绿色得，一直没有货，后来忍不住买了黄色的，到手后也非常漂亮，准备在买一台绿色的！
拍照效果：很清晰，
屏幕音效：喇叭声音非常大外形外观：外形还可以，边框还行&hellip;
屏幕音效：虽然分辨率没有1080p的高，但是看起来的效果还是很不错。
拍照效果：这个拍照进步很大，比以前的都要好很多，而且广角范围很大。
待机时间：这次的待机时间比xr增加了一个小时。
运行速度：处理器升级了，而且内存现在是4G。外形外观：好看，有点宽，有点厚
屏幕音效：挺好的
拍照效果：完美
运行速度：我觉得不错，看跟谁比
待机时间：目前还可以
其他特色：第一次用苹果，挺好的
用了一段时间来评价的，第一次买苹果手机，感觉挺好的，功能确实很强的，手感沉颠颠的，画面清晰流畅，玩游戏感觉很爽。外形外观：白色真的很喜欢也很好看！刘海和宽边都可以接受，视觉影响不大。
屏幕音效：屏幕分辨率觉得不是太高。音效特别??，像在电影院里听歌一样。如果在app上看电影开杜比音效，那简直就是在电影院里看电影的效果一样了，从home键机转到全屏机给我最大的惊喜就是听觉效果，犹如盛宴般。
拍照效果：夜间拍摄很惊艳呀，对比以前的机型这个真的是很大一个改进了，还有长焦功能也是很强大，自拍的视角能够照得更广一些。
运行速度：运行速度没的说了，也很强大，特别faceID是真的很方便。
待机时间：待机时间也还算可以，待机八小时左右从100%只调到7%，也算蛮耐的。希望用久了，还是这么给力。
其他特色：在京东买真的很划算。双十一可以领400的券，然后还返京豆3000个，相当于30元。京东快递也是快的没话说，12号中午就到货了。哈哈，特别喜欢，买了很久了，刚出来就买的，以旧换新抵了一部分钱，看到现在已经降了300元了，但是用得早，无所谓降价的事，速度特别快，虽有黑边但绝对是可以接受的范围，看了绿色和紫色真机后还是喜欢白色，果断买了白色，颜色方面各有所好，运行速度和拍照方面都非常满意，尤其夜景拍摄的效果清晰完美，逆光拍摄时确实有鬼影，手机发烫也只是第一次注册时，总之个人觉得物美价廉，值得入手外形外观：好看，黑色的
运行速度：快，快，快
待机时间：应该不错吧，用用看
手机收到后看了看，并没有网上说的什么摄像头有灰什么的，很漂亮，官网查询是正品未激活手机。激活的时候确实有点发热，后来就好了。手机运行飞快，很流畅，就是喜欢苹果的系统，用起来很舒服。总之挺满意的。放心购买吧。反正5g普及还得一段时间，这用到5g普及完全没有问题。红色系非常适合女生使用，外观超级漂亮，完全是女生的气质手机！屏幕也特别清晰，音质很好！拍照效果特别好，编辑起来很方便，完全满足了女生处理美美照片的要求，尤其是照片弄成视频特别不错，手机运行速度也很快，待机时间长，很好用，性价比很高的一款手机直用苹果,说一下苹果11的心得,1,外形和手感和xr同
级,对比x和黑边变窄,2相机方面,给100分,十分满意,
无可挑剔,3,运行速度,毕竟是13的处理器,跟上一代比
优势很大,4待机时间长,不玩游戏的话一天一充够用,主要
看你怎么用,5价位,和上一代比真的是良心价,5499,还
反30000京豆,相当于5199,总体来说,很满意紫色很好看，性能各方面都比较牛叉，尤其是音质感觉比之前用的8p上了几个档次，运行速度也有很明显的提升，拍照广角镜头很实用，大场面不畏惧，待机时间还行，能满足日常需求，紫色真的很好看，后面玻璃也得到了升级，8p后玻璃比较滑，但是11就没有那种感觉，总体来说还是比较棒的。自己非常喜欢的这一款苹果，使用起来超级流畅，而且摄像能力又进一步发展，现在拍照能力太强了，整个手机的流畅能力就不用说了，系统还是一如既往的流畅，没有任何不适，而且一旦适应了苹果，就不喜欢其他的手机了，整个使用非常流畅，非常舒服，很好，很喜欢！拍照非常好 信号也不错 没有别人说的那样惨 电池容量也挺大的啊 挺耐用 音质依旧到位 外观很大气 手机用着很流畅 从6S直接换到11 有种鸟*换炮的感觉 运行速度也非常快 相机拍广角和夜景的效果很不错 屏幕大小适中 玩游戏看电视有不一样的体验  总之很好吃！喜欢的小伙伴们赶紧入手哦外形外观：很喜欢这个外观 特别幸运的是买到了紫色 真的是神仙颜色 之前一直纠结紫色和绿色 庆幸自己选择了紫色 真的好好看 好看看
屏幕音效：感觉屏幕触感很喜欢 音效好 外放感觉好好
拍照效果：拍照效果也是没得说 这是晚上十一点多拍的雪景 很好看 夜景拍出来效果还是贼棒??
运行速度：对于女生来说足够用了
待机时间：待机时间没的说 玩个一整天肯定没问题 从早上一直玩到睡觉 充电 完美
其他特色：顺便说一下 本来自己再犹豫要不要等5G
思索再三感觉没必要 先买了入手感受再说 推荐大家买手机手感棒棒的。 滑滑的。非常有质感。颜色也好看。拍照没得说。最出色的就是夜晚拍照。待机时长可以接受。一天没问题。外形很好看。还有音效，真的就像音响里放出来的，超级喜欢。运行速度很快，一点都不卡顿，偶尔自动重启了一次不知道怎么回事，从安卓手机转移的时候遇到点麻烦，不容易啊，总之很满意哦用了俩天来评论的 A13处理器没得说，很多人说信号不好，我没觉得，握起来手感非常好，就是感觉不经摔，已经下单买了手机壳了，音质效果一流 用起来非常爽，电池容量也增加了 不玩游戏用个2天没啥问题，刚开始觉得摄像头很丑，用着用着就觉得很好看，可能这就是真香?哈哈哈外形外观：机型外观很好看，玻璃后壳，机身超薄，
屏幕音效：屏幕音效良好，电话音质未听，音乐质量也没有听，等听完之后再做评价。
拍照效果：拍照质量非常好，画质界面清晰。
运行速度：一开始上去开机比较缓慢，进去之后运行速度还好。
待机时间：待机还未测试，等测试之后再追加评论
其他特色：色泽度很好，手感不错。1、外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2、相机方面，给100分，无可挑剔。3、运行速度，毕竟是13代处理器，跟上一代比优势很大。4、待机时间上，基本操作，不玩游戏的情况下，每天充一次电就够用，主要看你怎么用。5、价位，跟上一代比5999算是良心价了，总体来说很满意，推荐大家购买！外形外观：简洁大方、光滑细腻、修长而优雅，气质高贵纯色，边框磨砂手感设计理念非常好
屏幕音效：声音大声、立体感强、屏幕清晰、没有噪点
拍照效果：拍照优化很好、特别有手感、拿着手机个个都是摄影师
运行速度：运行速度棒棒的，媲美前前几代
待机时间：待机稍好一点，?优化的不错手机用了几天，没啥毛病。反映快。拍照效果很喜欢，屏幕音效灰常棒。第一次开机有发烫，后面的就没有啦，待机时间长，不常用一天充电一次即可，运行速度没得说，快。手机大小合适。乖乖，京东速度没得说，快。售后客服也是耐心答应额。已在京东自营商买了两部苹果手机了，这次在2月14号下单到收货一个星期，我猜是这个紫色的苹果11比较抢手吧好货就需要耐心等待哦哈哈??，手机到手后漂亮特意用了几天再来评价，果然新机运行速度就是快，拍照的效果非常清晰，屏幕音效特别好、特漂亮，电池续航不错，很耐用这点我喜欢，不用老是为充电发愁了，现在的手机有256GB的内存，够让我用上几年了。外形外观：经典好看！手感很好
屏幕音效：画面很清楚！音量很大！
拍照效果：很真实！夜间很清楚！
运行速度：很快很流畅！
待机时间：差不多两天吧
其他特色：整体都不错！外形外观：真的非常好看白色的 握起来也挺舒适的 也不是特别大
屏幕音效：声音好听哦 音量大 音质不错
拍照效果：非常的清晰，我很喜欢苹果的拍照功能，特别这款还加了新功能
运行速度：一直都是最快最好的方式，不卡顿！
待机时间：这个手机不怎么玩游戏，能用很久的，耗电不太大的，基本都是一天充一次电呀！
其他特色：太喜欢了，而且价格也合适，性价比最高的一款手机，推荐大家购买，没有大家说的什么发热啊之类的问题！外形外观：买的黑色，很炫酷呢，高端大气上档次
屏幕音效：很不错呢！可以
拍照效果：原相机拍的有些偏黄，相较于8P而言
运行速度：很快，很喜欢苹果系统
待机时间：可以用一天呢
其他特色：就想体验下富豪的感觉苹果A13处理器加持，跑分在40多万，性能相当强悍；运行封闭性IOS系统，流畅度也很出色；后置1200万AI双摄，拍照效果明显进步；立体扬声器的设计，外放效果表现不俗。iPhone11升级到了4GB内存，同时还有iOS13系统加持，在运作苹果A13仿生处理器的情况下性能爆表，玩吃鸡战场、王者荣耀都是满帧模式，同时iPhone11的屏幕素质也极为绚丽，虽然分辨率不高可色彩显示精准，色温适中亮度很高，出色的屏幕体验结合优秀的CPU，iPhone11不愧是当下最强游戏机皇，得益于苹果A13处理器的低功耗表现，实际测试来看比上一代的iPhoneXR续航提升明显，一把游戏就吃电10%左右。手机目前感觉真的不错，拍照效果好，颜色绚丽，而且音量大，拿到手马上就贴膜了，和装上壳子了。黑色还是最经典的颜色，要比其他颜色显得严肃一些。声音效果真的是亮点之一，而且电池真的经久耐用，一天只要用一半的电量。只是好像自己配上的充电头不是快冲，需要另外购买，这个东西，官网也有写。总而言之，目前为止是非常的体验。
拍照效果：拍照效果确实非常好
外形外观：外观还是这么经典，而且双摄像头也很漂亮很不错，以前买的都是平板，第一次买苹果手机，平板真的是经久耐用，13年底和15点底买的都还在用，音响质量好，系统流畅，绿色的颜值高，对眼睛也很友好的，用了券5000多买个128G的，物有所值呢，把常用的软件都下了，听歌，看视频，超级爽，有些功能需要花点时间研究下，但是用顺手了就很舒服的，以前没买苹果很大一个原因是没有双卡双待，现在有了，巴适的很京东神速啊！半夜12点拍，早上10点前就到货了！手机外观很漂亮，手感也很好，大小正好合适！给孩子买的，用用再发表体验！外形外观：还是挺不错的，正面还是那个样子，背面摄像头还挺好看
屏幕音效：屏幕比xr好一些，观感很好，看着很舒服
拍照效果：升级之后很好，广角很厉害
运行速度：苹果杠杠的
待机时间：续航很感人，很好很好
其他特色：壁纸还挺好看，系统很流畅，苹果就是苹果，ios就是ios，有A13的芯片加持就是很厉害。拍照很自然，这个要表扬，人脸识别的速度也快乐很多，准确率有提升。希望厚度能够再降低一些！！！手感很好，颜色非常喜欢。大小刚好合适，本人非常满意。屏幕色彩特别鲜艳，特别喜欢。最为突出的还是它的拍照效果，效果非常好。像素特别高，图片质量高。续航能力也有所提高，这款机子的颜色也特别，很适合我们年轻人，总而言之，我是很满意的。价格很合适的，个人推荐大家可以购买。拍照清晰度够高，黑暗拍摄也很好，但是图像效果没有想象的好，似乎不支持微距，音乐效果也还行。确实通讯信号比较弱，很难满格，刷脸功能很方便，屏幕亮度自适应比较迅速，明暗合适。A13仿生处理器的速度确实很快。用了10多天.说下11的心得，音质比华为的好，外形上对比XR黑边见窄，手感挺好，大小也合适，照相很清楚，像素挺高，运行速度快，白色看上去很清晰.很喜欢，元旦买的领了400优惠券，价格还是比较可以接受，比前手机6S强多了。我买了使用后给家人也买了个。这是苹果突破自己挤牙膏式更新的一次胜利。主要表现在以下几个方面：
1 相机的重大升级，分两点讨论：照片和视频。
   1)对于拍照，加入了夜景模式，可以自动识别启用，只需手握三秒便可出精美清晰的夜景照片。
   2)超广角镜头扩展了视野，可使手机适用于大部分的摄影场景。并且推出了标准镜头结合广角镜头的智能合成模式。
   3)视频防抖技术非常好，很多时候我可以不用手机稳定器来拍摄。
2 电池耐用。此结论是对比前面几代的苹果产品得出的。
3 使用流畅。
4 屏幕也好，细腻柔和。屏幕是苹果产品的最大优势，随便买哪款都不会遭遇劣质屏幕。
5 立体音效。苹果首次结合听筒，做出来的立体声效果。外形外观：太赞了，很轻巧，玻璃背板手感超级棒！
屏幕音效：屏幕高清太完美，无论是看剧还是玩游戏都是很细腻
拍照效果：两个摄像头拍摄效果超级赞，夜晚也能拍出大片的效果，目前绝对领先的摄像
运行速度：A13处理器仍然是目前最快的，无任何卡顿，各种app处理速度超级快
待机时间：几乎每天12小时运动，玩游戏打电话，大概两天完整的待机时间。不用担心电池没电啦！
最喜欢11的扬声器，音效简直跟环绕式音响一样！真心是超赞的手机，只爱苹果！只有苹果！京东绝对的正品！！外形外观：紫色真的是太美啦！糖果色，就是冲着这个颜色买了手机~ 手机屏幕大小也比较合适
屏幕音效：屏幕清晰度蛮好，外放音乐的时候感觉音效相当不错
拍照效果：苹果的拍照效果真的是没得说啦，连晚上拍出来的效果也相当满意，不过还没有机会去室外拍夜景
运行速度：很棒！运行超快，联网速度感觉都要好一些，对一般人来讲完全够用
待机时间：如果不是长时间看视频玩游戏的话，基本一整天充一次电就够用了用其它手机，照没拍好，这款手机，外形好看，白色多不错的，音效好，屏幕清晰，拍照效果很好，运行速度快，待机时间也长，赞?新手机用着就是很爽 很顺畅  很好 目前没有发现什么毛病 相机功能 还有待研究 拍夜景 我也没能拍得很好看  紫色是紫灰的感觉 淡紫淡紫的  因为没有手机壳 手机比较滑  第二天手机就摔了一下  手机背后和苹果X一样 是玻璃材质的  要好好保护呀  买的128G的  做活动买的 优惠了400  还比较划算外观真的非常好看 屏幕黑边也没有以前那么大了 显示效果非常不错 音效也非常不错 毕竟双喇叭 11的拍照效果真的非常可以鸭 运行速度真的快 只能用快快快来形容 喜欢的东西就要买还是习惯iOS的系统 打游戏非常快一直在用苹果，习惯了它的手感，系统，速度，还有品质。从苹果4开始，就一直反反复复在用苹果的每一代，买这个苹果11的时候，在它和XR之间也有犹豫，反复对比后，还是决定买11，因为用在外面跑，待机时间很重要，这个价位也能接受，在之前的版本上都略有升级，改进。希望苹果.11能不期我所望，哈哈！还有，红色真的很好看(??&omega;??)??
外形外观：个人比较喜欢，很好看
运行速度：一如既往的顺畅
待机时间：真的很耐用，待机足足的够用收到货啦 京东官方自营店服务就是好各方面都很棒 物流快递速度超级快 两天就到了 很满意 第二台11了 还是一如既往选择京东官方自营店 质量保证
外形外观：很喜欢 尤其是绿色版本 太好看了 独特的配色 手感超级棒
屏幕音效：屏幕色彩分辨率清晰细腻丰富 音质比起前几代有了很大的提升 音质浑厚有力
拍照效果：拍照效果加了夜拍 很是很给力的 强大
运行速度：运行速度iOS13也是有了一定的提升 处理速度快多了 很棒
待机时间：待机时间也是炒鸡棒的 电池也有很大的动力提升
其他特色：浴霸防水效果给力 比起前几代给力的一P 总的来说各方面都很棒 如果你想尝新不妨试试 值得拥有 NiCe！红色很漂亮，手机比较厚，比较重，是之前用oppo两个厚。比较喜欢它自带的软件，震动效果特别好，我时常静音，不用担心漏消息了。吐槽下充电速度，真的很不习惯，超级慢，怀念闪充?。吐槽下手机发热，现在还搞不清是用到哪个软件会发热，很平常，每天有。待机时间还可以，充满电一天不是问题。满意
最新的操作系统，摄像头增加了双摄，颜色更多了，赤橙黄绿青蓝紫全都齐了外观之前就已经曝光了，摄像头位置真的不是很好看，值得购买，尤其是拍摄方面，有很大的提升，夜景模式我测试了，细节清楚，全程自动识别！杜比全景声空间感很强。双卡双待没有华为操作方便,屏幕分辨率没有高端三星显示效果好,屏幕外表没有高端三星手机好,信号.电池一般般,拍摄夜晚感光度不够,如果再改变完善这几点,肯定购买应该用得很爽外形外观：和xr一样，双摄给力
屏幕音效：相当可以
拍照效果：双摄果然厉害
运行速度：a13没的说，的确吊打市面上所有处理器
待机时间：8h亮屏，很可以了
其他特色：做工很好！有点沉不多说，苹果手机还是非常强大啊，买个红色图个吉利，明年红红火火。红色很好看！京东自营送的太快啦，半夜下单下午就到了，非常赞！128g内存已经足够了，11的屏幕也够大了，大小正好，太大了也麻烦！运行很流畅，非常棒！外观确实非常好，黑色非常经典漂亮，大小拿到手里也比较合适，配上壳感觉不错。屏幕分辨率真的很好，够用了色彩也可以，非常鲜艳。
拍照两个镜头夜间模式很不错，还是那样清晰快捷，运行速度快非常流畅，系统真的不错。外形外观：就跟特别的绿色很喜欢，考虑了很久，咬咬牙买了
屏幕音效：比我用的s10+小很多，也一般，不过够我用了
拍照效果：还不错，比较还原，还是很不错的
运行速度：没的说，苹果的软件和硬件匹配的很好
待机时间：一般，重度使用8个小时。
其他特色：特殊几天是这个系统内得说外观特别漂亮，黑色的整体性特别好，显得特别大气。屏幕感觉还是很不错的，肉眼看不到颗粒感，音质也特别好，毕竟双扬声器。边框其实没有图片中那么宽，看习惯就好了。拍照也特别清晰，满足日常需求基本没什么问题。电池也特别好，待机一天完全没有问题，感觉是所有iphone 里电池最好的了。运行速度特别快。完美的一次购物。苹果11系统非常流畅，但电信上网网速不是那么稳定，可能是英特尔芯片的原因吧！其它都很好。
拍照效果：特别好
运行速度：特别快，流畅顺滑
待机时间：很长
屏幕音效：很好
外形外观：时尚
其他特色：手感超好手机很不错，买到了最喜欢的清新绿，颜色真的超级好看！经过了一上午的使用体验，感觉十分不错。系统强大，拍照效果、音效都有提升，操作流畅，待机时间长，广角和超广角可以拍摄不错的vlog，背面的玻璃很漂亮。双十一活动给力，无限好评～之前用苹果6，用了4年多，手机系统跟不上，又卡，所以买了内存256的，不用担心内存的烦恼，以前打字卡点不准，现在苹果11不会这样子，摄影的人像拍照很清晰，面容支付快准狠，让人有消费的快感，红色很好看，我是苹果粉，用习惯了不想换！苹果手机拍出来自带的摄像头好真实，以下带有拍照的照片用了这么久了，说一下使用心得: 1、外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2、相机方面，给100分，无可挑剔，拍照效果非常的好。3、运行速度，毕竟是13代处理器，跟上一代比优势很大，完全满足日常使用。4、待机时间上，基本操作，不玩游戏的情况下，每天充一次电就够用，主要看你怎么用。5、价位，跟上一代比算是良心价了，总体来说很满意，推荐大家购买！外形外观：外形很漂亮，绿色也是流行的果绿色，手感舒服光滑
屏幕音效：屏幕是全屏，非常好用，操作系统也流畅，声音立体效果明显
拍照效果：拍照尤其喜欢，特别是人像拍照还能调节景深效果，不错不错
运行速度：速度快，主要因为是新机子吧
待机时间：待机时间还没测试，有待进一步观察，别人都说长
其他特色：大容量，整体喜欢，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢有点小问题。京东给解决了。挺好。用起来很方便。 不是苹果粉。但是用习惯了。 不卡机。反应速度快。大小比8P适合我。 各方面都很满意。送货速度快 总之很喜欢。总体很满意。家里大大小小都是京东买。 以后也是老公要换手机，思来想去买了苹果11，体验很不错，系统流畅，电池耐用&hellip;618买了苹果 XR，11比起来照相功能强大些，两款手机一样大小厚薄&hellip;本来想买白色的，没货了又要着急用，选择了紫色，感觉女生用很好，紫色很美很耐看，尤其在阳光下颜色很nice～喜欢～京东服务好，送货超级服，很快，很效率～习惯了在京东买买买～
拍照效果：很好，比xr功能提升
运行速度：快
外形外观：紫色很美丽哦
待机时间：耐用，一天充一次外形外观：我选择的是绿色，个人喜好，其他颜色也行，很好看，挺喜欢的。
屏幕音效：没有噪音，声音音质很好，听起来舒服，整体不错的。
拍照效果：相比之前苹果设计，在拍照方面有很大改进，，确实很清晰，而且晚上拍照也是比较逼真的，增加拍照距离弧度，挺值得的。
运行速度：目前使用还是很流畅的，没有死机卡机的现象。
待机时间：待机使用一天没有问题在使用手机频率多的情况下。整天苹果这款模板设计外形各方面还是可以的，好评！双十一买的 很划算呢 用了这么就才来评论 先说说外观 黑色很好看大气经典 手感很好  屏幕显示很细腻 摄像头拍照清晰 A13处理器 运行速度很快 系统优化很好 电池轻度玩家两天一冲没问题 总之值得购买  正品全新未激活屏幕大小合适，机器性能好，用了这么多年苹果，换手机还得用苹果。手机内存大，也不怕手机卡壳，使用起来真的非常好，两三年也不会卡。双十二活动买的，满减活动优惠了400元，还是很划算的。很喜欢，不过256的没有货，只能买这个128的了。好看，质感一如既往的好，红色很正，11系统速度超级快的。夜景拍摄比前几代好很多，效果超乎意料。赞，期待下一代出5g版本。开机激活的时候，摄像头后面有点微微发热，平时使用不存在这个问题，其他暂时都还好。系统很棒 紫色也很好看 使用感很好 手机比iphonex大一点 拿着很舒服 拍照效果也很棒 非常清晰 喜欢苹果就是因为相机好 系统简洁 使用起来很便捷 待机时间不打游戏一天够用 也没有网上说的发热严重 个人来说可以接受 物流很快 当天就送达 包裹也没有损坏买的白色，很有质感，大小适中，重量不轻有点坠手，边框比较粗。屏幕分辨率绝对够用，色彩管理出众看着很舒服（个人感觉比我手上的华为看着舒服），双扬声器音质不错。影像系统比较智能，能够让人享受拍照的乐趣，符合记录生活的需求，超广角很不错（够广，畸变控制得当）。多说一句：不要在手机上过分追求画质（在相机面前手机真的很无力）。iPhone一直在许多小地方让人用着很舒心，而这正是我所追求的。手机已经在用着了就不上图了。外形外观：比图片好看，拿到手真的特别好看，
待机时间：掉电特别慢，就是充电也挺慢的，大概3个多小时才充满
屏幕音效：声音特别大，音效感觉特别好，
运行速度：运行速度挺快的，很流畅
其他特色：很喜欢，想要紫色的一直没货，就买的白色，拿到手真的比图片好看多了，很喜欢，手机挺沉的
拍照效果：拍照挺好的外形外观：除了大黑边，其它挺好的。
屏幕音效：屏幕很好，网上说不好的，大概是没用过。音效很好。
拍照效果：拍照很好，很满意。
运行速度：不用说了，快！
待机时间：一天没问题。
其他特色：信号也没网上说的那么差，通话清晰稳定。外形外观：绿色实物非常好看，小清新的风格
屏幕音效：屏幕分辨率真心够用，日常使用完全没问题
拍照效果：广角拍摄和夜间模式好评，日常拍摄出色
运行速度：A13芯片秒天秒地秒空气，系统操作非常流畅
待机时间：电池容量增大续航有所增加，重度使用一天一充完全OK，京东物流当天就送达非常给力！外形不错，有质感，音效也好，拍照清晰，面容解锁很方便。运行速度快，无卡顿。待机时间长，若不整体玩游戏，基本上每天充一次电即可。外形外观：整体颜色更加柔和了，观感更加舒服。很多人买原谅色（绿色），但是我选择了紫色，闷骚闷骚的颜色我喜欢，哈哈。
拍照效果：首先最大的提升，不止是增加一个超广角摄像头，而且广角加超广角组成一个相机系统。真的是棒。
运行速度：性能就不用多说了，A13处理器，地表最强处理器了。而且11有很多特色，也不多说了，我要体验体验了，哈哈。从6s换来的，性能飞一般的提升，很喜欢，就是太大了一点，绿色很好看，没想到能抢到，真的意外呀！大爱外形设计个人觉得比xr好看点，手机有点重，屏幕反应很快，拍照效果很清晰，总之这手机很喜欢就对了，双十一购买的非常划算苹果手机很好。反应很快，一点都不卡，外观太漂亮了，机身又薄，屏幕显示又很清晰，拍照效果真的不错很清晰，照出来的照片太漂亮了，运行方面也不错，一点也不卡，电池方面也可以。相信京东商城，质量棒棒哒！很好很好外形外观：背后玻璃摸着还是那么舒服，摄像头也不是很难看。整体感觉不错?
屏幕音效：立体音效也很好
拍照效果：拍照比上一代好很多，很清晰。人像拍摄又增加了玩法。
运行速度：处理器不用说，目前一直都是最好的。玩吃鸡一点都不会卡顿发热的现象。应用软件也都是秒开的。
待机时间：电池续航能力比以前提高了不少，早上充满电出门基本用到晚上还有一半的电。玩两三个钟的游戏也才用了20%左右的电。
其他特色：说说物流吧。京东物流非常快啊。一直在京东买东西，基本一到两天就能到。好享受这种感觉哈哈，另外，边框基本完成可以忽略掉了，不会觉得宽待机时间：只打电话大概3天没什么问题，我开始拿回来没怎么用，时间很久
外形外观：手感不错，颜色也是时尚了些。虽然我拿回来就摔了一下，没什么大碍
拍照效果：拍照效果还是蛮好，清晰，光感给光都很好
运行速度：没玩什么游戏，所以感觉手机速度反应都很赞，性价比好
另外就是发货速度，京东物流都很赞。一如既往的好。
其他特色：耳机和充电口用的是一个，感觉是充电不能使用耳机，不过我觉得充电也不需要耳机。哈哈。本人是直接从6s直接跨越到11，使用了一周，整体感觉很好，音效特别好，运行速度也很快，待机时间也有大幅提升！面部识别真的很方便！本人不喜拍照，拍照效果不做评论，总之除了昂贵的价格外，还是比较喜欢！?好 好好好真的真的好比我原来的手机好太多了 就是现在用着还不上手 需要磨合磨合磨合磨合的 其他都很好照相太清晰了 脸上的黑点痘痘都可以看的真真的  就是2年后5G了不知道还能不能用???????????????????????????????????????????????????外形外观：我感觉6.1英寸的屏幕就是我所想要的！
屏幕音效：很悦耳我特别喜欢开场这个电话来电
其他系统铃声也好不错&hellip;&hellip;
拍照效果：秒杀VIVO、OP、华为P30，Mate系列省去了安卓系统的美颜萌拍！我觉得苹果相机的干净、自然、高清、4K是别的所不能级第一次使用给我留下美感！
运行速度：128G内存运行特别流畅不必和安卓对比！想说的是我很喜欢！
待机时间：正常待机和馆方的说辞很吻合，18W的快充我觉得很适合！我很开心！
其他特色：2颗浴霸摄像头确实很新颖这次选购Iphone11我不曾后悔！今年也会出SE我很期待
激活手机发热信号不好这些毛病并没有存在过！面容解锁这个新东西真的很有趣
&hellip;&hellip;我有很好的体验外形外观：外观特别漂亮，一贯地苹果细节 细节方面真的还是挺好的
屏幕音效：音效外放很好 很清晰明了
拍照效果：拍照不错 尤其夜景模式
运行速度：流畅无比 不愧a13仿生
待机时间：一天一充没问题外形外观：比较常见的颜色是黑色白色，这次买个特别的紫色，淡淡的紫色，很漂亮，不是那种土土的，很喜欢，像薰衣草的颜色，颜值达到了预期！
屏幕音效：11的拍照效果绝对可以了，之前就用过朋友的，这次自己买个体验，果然和以前的不一样！不一样！
拍照效果：音效一流！没得说，当然确实和之前的没啥变化，一直都很好
运行速度：速度杠杠的，加强了配置果然不同！
待机时间：待机时间也有增强！性能提高了！
其他特色：推荐了推荐！一直用苹果！双11前一晚买的只有两百优惠券，双11看有300优惠券，联系客服给补了100。客户态度好。物流也快，第二天早上就收到了。外观好，激活的时候有些发烫，激活完后就没有了，续航能力也很强。拍照效果也很好手机收到后，原装正品，拆开包装盒检查标准配件齐全到位，手机全新机未激活，拿到手上有明显的手感，质感效果非常不错，做工超级精致到位，用料讲究，外观设计也高端大气上档次，装卡激活试机看效果性能，上网查了下属正品国行货，试了一下手机上的使用功能没有发现什么问题，声筒和听筒音质效果也清淅，电池电量使用耐用度个人能接受，是我想要的，纠结了一下最后决定选择黑色128GB款，耐看大众化，到目前使用一切正常，物流速度也够快，有机会推荐朋友来购买，谢谢！这个我买了很长一段时间啦，一直在做体验，实话说11在之前的机型上有做了很大的改变，他的音效效果很棒，感受很妙，很喜欢这个音效感受，让人很舒服，而且流畅度也是很好，相比之前的机型电池的容量有了很大提高，续航也自然而然提高了不少，第一次充电的感觉，时间好漫长，因为这款不支持快充，我之前用的都是国产机型，电池，充电等方便都比较好，现在用苹果有一点不习惯它的充电以及续航能力，但是相比较之下五千多的价格对应这款机型我觉得还是可以的，拍照效果：拍照效果秒杀一众手机，11又是一次升级！
运行速度：非常快，用起来手感很好！
待机时间：充一次电，玩一天没有问题，基本不用二次充电。
屏幕音效：手机音效挺好的，声音略小，耳机有点问题，左右声音不一致，后来售后又给更换一个新的耳机，客服服务非常好。
外形外观：外观手感很好！用起来刚刚合适
其他特色：拍照成像很真实清晰！手感特别好，大小很合适，拍照很清楚，运行速度还行，面容特别快，待机也很好。就是不配备快充有点遗憾，充电有点慢，手机背面有指纹痕迹，这款机子颜色特别多，特意选了紫色，淡淡的紫色很好看，领了400元的优惠券价格很合适，推荐大家购买，简直没得说外形外观：设计的合理，手持手感舒适，有特别好的实物感，手感。
屏幕音效：屏幕清晰音效好，配合耳机使用是一个非常好的体验
拍照效果：极佳，无论是前拍摄还是后拍摄日常使用绝对够用了。
运行速度：很不错，不玩儿游戏没觉得怎么不好用。
待机时间：一天吧，也就是日常使用
其他特色：手机被偷第一时间还是选择京东，这是一个好的体验，11算是比较合理的了。一月一日到的货，用了快两个月来评价。以前用的是安卓一加，看到价格挺便宜的就想试试iPhone。到手的感觉很不错真的，外观也好看触感也非常细腻，开机以后ios的ui我是真的非常喜欢。系统流畅性说实话我感觉跟一加六没有什么区别，续航比一加六可是要强太多了，我基本不玩游戏，正常使用都可以使用一天。有时候早上一直在刷帖子看视频也就费百分之四五十，晚上回家还有三十多的电，可以说是真香了。照相我并不注重，也不了解就不多说了。
缺点还是有的，屏幕不够细腻，分辨率太低，充电太慢，官网快充价格又太贵。
总之iPhone11给我的感觉还不错，总体都很满意怪不得会卖这么多哈哈，香！双11，5999购买后返3万京豆，等于5699，这个价格还是很优惠的，已经用了好几天了，速度非常流畅，触屏也很快，非常灵敏，确实比老手机要好的多，有很大的进步，屏幕也变大了很多，就是重了一些，总体感觉很好，还有一些新功能不太会，边用边学。客服很耐心，有问必答，赞一个。外形外观：期待了很久，选了黑色，色彩深沉如仰观宇宙
屏幕音效：屏幕触感超级棒
拍照效果：夜间模式有很大提升
运行速度：和以往的手机一个样子都很快
待机时间：这个是超级厉害的，基本一天下来只用冲一次电
其他特色：手握感超级好外形外观：诠释了什么叫完美，太漂亮了，爱不释手
屏幕音效：屏幕很大，音效很震撼，手大的基本可以一手掌握
拍照效果：原相机是真的相机，不带一点修图水分，也很清晰，但对于其他的拍照效果还有待深挖
运行速度：A13的处理器简直流畅的不要太过分，比安卓机确实强很多，闪电般的响应速度
待机时间：待机时间确实很长，可能是新机的原因，后续的续航能力还有待考证
其他特色：iOS的系统对于安卓机老用户来讲确实不太适应，但习惯就好，各有各的特色，反正喜欢iPhone11就完事了这款手机是我双11买的，差不多，最好的一款产品了吧，然后因为讨厌安卓的系统，所以想买iPhone，因为买了iPhone的话，第1个它的处理器是非常好的，第2个它的颜值也非常的高，它的系统也非常的流畅，而且双11的快递也做的非常的快，从它的外形外观来看呢，非常的时尚屏幕来说，省电而且能用拍照效果的来说，非常的不错，运行速度非常的快，待机时间很长，一天都用不完，至于其他特色就是这个绿色，我非常的喜欢，然后总体来说这是我双11买的，最好的一款产品了苹果的系统就是非常的流畅。用起来很方便。舒适。还没有广告之类的乱七八糟的东西。注重保护用户的隐私。软件想要后台使用定位，录音，拍照，访问图片都要授权才行。非常人性化的设计。电池可以做到一天一冲。早上充满去上班。晚上下班回来还有40多的电。比前几代强太太多了。预定到发售也就几天的时间 而且发售的当天就拿到了 这次速度真的很快 绿色的没选到 紫色的太骚气了 最终还是选了黑色的 因为黑色的大气 自我安慰一下 时间还没用多久 还不能完全看出电量是不是和介绍的一样 目前软件装的不多 运行速度没的话讲 棒棒哒 照片的确很清晰 这个没的话讲 值得推崇外形外观：外观相对以前来看，相对应突破古板的设计，颜色很好看很吸引人目光。。。
屏幕音效：屏幕大小寸尺刚刚好，音效也很不错。。
拍照效果：拍照比以往更好看更清晰。。。
运行速度：运行速度也很快，因为是新机，过后没内存就不知道了。。。
待机时间：待机时间待定，今天才开始用。心心念念的手机终于等到了，非常喜欢它的外观，手感也很好，音效很好。用了一段时间  目前没有发现什么问题，运行速度也很畅快！拍照效果很不错！特别是夜晚拍照非常清晰！电池用一天是没问题的，总之就就是很喜欢哈哈！京东物流一直都是毋庸置疑的。手机系统很完美的复制了我原来手机里的所有东西,桌面壁纸,铃声等,用新手机不会感觉不熟悉，和原来手机一样的设置,也增加了很多功能，手机很不错,反应快，手感好，黑色永恒的经典，电池也耐用,声音也清晰,最大声也没有破音，也没有他们说的玩游戏很烫,相机很不错,比原来的手机清楚多了，值得信赖昨天晚上下单的，今天早上就到了，京东的速度没得说，收到手机的那一刻是很兴奋的，毕竟这是自己的第一部苹果，早就知道苹果的系统特别牛掰。手机上手的感觉很好，用过身边人的XR，觉得比XR要高一个档次，也不是那么厚重。只是在开始设置账号的时候反应有点慢，用的很流畅。看评论好多都说11的网速不好，自己用了一下感觉还是可以接受的，也不慢，非常的nice。这次购买还是超值的！后面的待机时间还得看后续的使用了，像素也很不错，目前不作过多评价。这次购买还是超值的！屏幕音效：比XR黑边小 因为贴了一张黑边膜所以看上去会有一点大
拍照效果：确实相机是史诗级加强 之前用7P的时候晚上都不敢拍照 雾蒙蒙的
运行速度：用了这么长时间 很流畅 很舒服
待机时间：苹果手机的电池确实不能用看待安卓的眼光来同样看待 真的不一样 待机够了 一天一充绰绰有余
外形外观：本来想买绿色的 觉得绿色肯定更好看 但女朋友不许很无语?我收藏了很久很久，但双十二活动购买，比较实恵，手机质量比想象好很多，包装很好很用心，服务态度很好：手机漂亮，速度很快，不卡顿，电池容量很好，一天到晚都不用充电，屏幕分辨率很好，够细腻，画面很清晰，系统强大，运行速度快，拍摄效果不错?外观造型设计漂亮！看电影质量和速度真是好！用了很久才来评价的，屏幕显示够细腻，感觉非常好，得心应手，很流畅超级快，A13处理器果然名不虚传，刚开始用不适应，慢慢就习惯了，特别好使，像素也很不错，拍照也特别清晰特别是夜间照相效果比以前的好很多，感觉最明显就是音质很好，听音乐非常棒，电池也特别耐用，不打游戏使用两三天，手机不错运行快，颜值高，送货也及时，能买到自己喜欢的颜色很高兴说说上手体验吧，毕竟也用了一段时间，对于一般人来说我觉得11真的够用了，内存买128完全够我下载网课，跟复习资料了。苹果系统真的很好用，跟着电脑与平板联动，用来学习真的很棒，各种笔记资料很方便整理跟储存，用电脑跟平板奋战一个月考到证就是最好的证明。手感越来越好了，做工精细，因为是玻璃，对我这种容易摔东西的人来说，一定要带套。这样才安全。待机时间长，基本上一天一充足够，除了激活时有发热起情况，之后就再也没试过了。不过可能是我不玩游戏的缘故。等了好久。终于出11了。 做为果粉。秒抢红色。xr就用了红色。相机加强。电池加强。信号也加强了。内存4G。完美。完全在预算范围以内。更是完美中的完美。用了半个月才来评价。没有一丁点问题。依旧相信京东。手机很好用，流畅也不卡，把之前用了四年的6s换掉了，新机体验感很好，双卡双待可以让我不用带两部手机出门，方便了很多，黑色真的很酷，还是喜欢黑色的机型，之前入手了一部xr体验感没有11号，但是11厚了一点点。手机相当完美，京东自营绝对靠谱！但是手机本身可能不太符合我的期待吧，我没有去看实物，感觉有一点厚重！不过与京东无关，手机运行很流畅，外观也很好看，紫色很仙！画面清晰！非常好的体验感受，比店里便宜200多！满意外形外观：亮度完美
屏幕音效：音质很棒
拍照效果：清晰真实
运行速度：快速稳定
待机时间：一天半
其他特色：运行稳定！
苹果手机的最大好处是运行速度比较稳定，让人用着不会很着急和浮躁！而且苹果手机拍照功能比较清晰个真实在。双十一买的，价格优惠，而且苹果还很保值，总之用着会比较放心，比较安心！系统流畅，外观也很苹果！用电消耗比较慢！总之，综合评测，苹果的用后体验还是比较好的，上手之后就不能用其它手机了！外形外观：宝贝收到了，真的很好看，不管是大小，还是颜色真的是完美，送老婆的生日礼物，她高兴坏了，拍照拍视频就更不用说了，特别的清晰，色彩比例都超级好，可以这么说，出去玩完全不用带相机了，物流也给满分，真的很快，就是喜欢在京东上买东西，放心，安心，舒心！！！外形外观：很不错，是我喜欢的那种外观
拍照效果：有一丝丝卡点顿，倒是整体不影响
运行速度：比以前的快了很多
屏幕音效：这个该版来说是我最满意的一点，音效特别好
待机时间：变得比以前更长更长了，一直玩手机不玩游戏，一天下来肯定没问题
其他特色：暂时没有了，身为果粉，还是中意这款 刚刚好 一切都刚刚好外观漂亮，屏幕视觉效果非常好，不容易刮花。拍照非常强大，弱光环境下效果出色，另外人像模式也非常给力。运营速度没的说，卡顿那是不存在的。我刚刚升级了最新系统。待机时间是非常的给力，满电用一天无压力，不像之前一天充几次。苹果还是一如既往地好用，续航好，可以玩游戏很久，不卡顿，非常适合我这种心急的人。拍照效果真的比以往的好看和清晰，晚上拍照也很清楚，外形外观一般般，这个不重要，重要的是运行速度快，不存在卡的存在，喜欢喜欢双十二买的，一直在等待机会，5699，调货了四天才收到，用了半个月说下心得，快递小哥服务特别好，一直在京东买东西，手速还有个苹果7 是32G的，用了三年多，没存有点小了，说实话电池是真的耐用，不开数据待机三天完全够用，颜值也很高，值得入手。是正品！送货很及时！价格很合适！老婆很喜欢?，希望店家以后越来越来好，买好家电选京东没毛病！运行速度很流畅，画面很清晰。造型很美观，家人非常非常的喜欢，非常非常的满意。亲们如果喜欢的可以下手了，质量也很好。外形外观：外观秀气 轻巧
屏幕音效：音效不错
拍照效果：拍照效果很棒 清晰柔润 色彩很好
运行速度：较快
待机时间：不用待机时间8天左右 使用一天上下
其他特色：小贵还是觉得苹果的东西用得顺手，很流畅，电池也经用。整体还是不错的，拍照效果也有提升。手机外观很好看，红色的很正。使用没有太大问题，就是京东活动太频繁了。刚买半个月，又降价200。 Ios系统很完美，很流畅，打游戏超级顺。屏幕也很清晰，日常使用足够。手机拍照也很清楚，夜拍很强大。就是配送太慢，最后还要我自己去拿外形外观：苹果11手机外观很好好，我从苹果4一直用到了苹果11..尤其喜欢苹果11这一款，颜色有各种颜色可以挑，尤其喜欢的颜色是紫色的，香竽颜色的这一款高端大气上档次，还特别有品位
拍照效果：拍照效果那是没的说了，以前的苹果都是一个摄像头，现在的苹果是两个摄像头，而且，嗯，像素还有识别率都比以前要好好多好多倍。
运行速度：流畅，运行速度那是没的说了，快的不得不得了了，没有比他再快的了，特别特别的喜欢
屏幕音效：屏幕音效的话，因为我现在刚用也没多长时间，嗯，目前来看的话还不错，就是不知道以后会怎么样，我想应该也错不了吧，相信品牌的力量，加油，苹果手机
待机时间：新手机很好很好，待机时间待机时间也很长，基本上不玩游戏的话，用两天应该是没有问题吧，还不错哟。外形外观：手感九分，边框摸着很舒服！重量合适！
屏幕音效：从xs max换过来的，虽没有max那么好的屏幕但也不差，没有太大的差别。
拍照效果：为了体验广角而买的，拍照没的说，很棒！
运行速度：A13作为手机CPU的佼佼者，这个没的说，流畅
待机时间：刚上手，应该也不会很差，使用一天足够！
其他特色：快递很快，送的三万京豆我也很喜欢！双12的时候要换手机，就在纠结买哪一个iPhone，后来看了看iPhone 11，毕竟是最新款，有最新的处理器。IPhone之前也用了很久，操作上如丝般顺滑，这就不提了，屏幕素质也不错，尤其是相机，真的比以前又提高，点不错。另外，京东的物流是很强大的，第二天就到了。外形外观：有点厚实，绿色超级超级超级好看
屏幕音效：屏幕大，清新，声音很大，立体声
拍照效果：对比起苹果6s，拍照效果真的好！离电脑老远都能扫到二维码
运行速度：飞一样的速度，不愧是新手机，超好用
待机时间：待机时间觉得还是挺久的吧，感觉不太充电，用老久
其他特色：喜欢，好反应迅速灵敏，系统操作比较人性化，电池续航能力也不错，我24小时不关机充一次电可以用一天半以上。因为用惯了安卓系统，刚开始用会有点不适应，用一段时间后就习惯了。拍照效果超级棒，画质清晰完美，色彩真实，夜拍也很清晰。总体感觉很不错，好评。手机用了有半个多月了，目前感觉挺好的，也比较容易上手，外观很漂亮哦，屏幕也舒服，音效不错，拍照清晰度特别高，而且拍视频还可以调节清晰度，拍出不同的效果，可以自由选择，运行速度也很快哦，完全不会有卡顿的现象，待机时间也还可以，如果不看视频电量损耗还是比较慢的，充一次点用一整天没问题。苹果11pro max很靓哦。运行好快呀！而且它尽然有
两个摄像头，哈哈，有点大惊小怪了。不过不愧是双
摄系统，拍摄出来的照片确实非常清晰，色彩特别真
实。电池容量超足，可以从早用到晚呢。玻璃面板也
非常的坚固，应该很抗摔，呵呵哒！6.1寸的Liquid视
网膜LCD全面屏非常赞，防水效果非常好，听说可以
在2米深水潜水半小时呢，呵呵哒！还有好多其它亮点
就不一一列举了。双11买的，外观特别精致，音质好，听歌特别爽，拍照效果特别清洗，运行速度特价快，充电一次，白天用了一天，晚上还有40的电，待机时间长，再也不用拿移动电源了手机用着非常不错，而且都是未开封的  感觉苹果11 加强了很多东西  比如 音质  电池  清晰度  很多小伙伴在犹豫的原因是  支持国产，我想说我也同样支持国产 买东西就要买自己喜欢的  适合自己的 不喜欢的再好买了也会后悔  不说了  白色真好看???外形外观：和xr一样
拍照效果：夜间拍摄有了提升进光亮提升了     加入了超广角镜头  取景范围变大了
屏幕音效：音效3D立体声
运行速度：地表最强
待机时间：比xr提升了一个小时
其他特色：3D人脸人脸识别安全  识别速度快时尚潮流优雅气质高贵典雅大方得体，黑色的很得体，重量适中，系统流畅运行，拍照极佳，运行速度快，待机两天 ，不玩游戏的话，科技感十足，音响效果也很出色，总之性价比极高一款手机。外形外观：漂亮，大气，比预期想象好
屏幕音效：音质好，屏幕大，显示清晰
拍照效果：好，像素高
运行速度：速度快，感觉很好。外形外观：手感舒适，外观漂亮，经典的黑色老公很喜欢
屏幕音效：屏幕清晰，音量清晰明亮
拍照效果：超级赞！苹果的拍照一直是最好的，不接受任何反驳。
运行速度：很快，说句题外话，扔在抽屉里的果5都不卡，虽然反应没那么快了，这是新机，快得一p
待机时间：一天足足够，不需要充电，而且充电也很快。iPhone 11的性能的确是非常强悍的，但在iOS 13.0刚刚实装后，在手机在使用上确实是没问题的，只不过经常会出现无端发热现象。苹果公司很快通过新补丁和及时的官方公告来避免事态恶化。
在处理器方面A13处理器是目前最强的处理器，没有之一，而且测试数据也表明，A12处理器都比麒麟990和骁龙855puls强，更别说A13了。iPhone11在运行APP和玩大型游戏时表现都非常好，打开速度快，运行也不卡顿，非常完美的体验。
在拍照方面，iPhone11没有搭载三摄，而是搭载了双摄1200万像素镜头，和iPhone11Pro的三摄一样，iPhone11的双摄也能平滑切换，比上一代有所进步，并且，iPhone11还支持夜景模式，这是很实用的功能，是之前iPhone所没有的。iphone手机给我的第一感觉就是高端大气上档次，源于喜欢的就是使用起来很流畅，日常使用毫无卡顿现象，这个是最重要的，关键对于比较爱打游戏的人来说这款手机也是完全OK，总体来说给我的感觉很好?外形外观：一拿到手就特别惊艳，不愧是苹果制造，紫色好漂亮。
屏幕音效：屏幕比我的小七好用太多，不知道是不是新机的缘故。
拍照效果：这个特别清晰，有广角，也可以放大，，苹果老用户真的需要换个全面屏来体验用用，很满意。
运行速度：这个不用说了，苹果的特色。点赞！
待机时间：今天刚到手，这个以后追加评论吧，电池一年内应该没有问题，主要打游戏烧电池。
其他特色：好多好多就不一一说了，你们赶紧买吧！
最后就说一下快递吧：快，很快，特别快！！！苹果11手机，做工一如既往的精致，款式大气上档次，手感非常棒，升级为IP68级防水，增加了一个1200万像素摄像头，拍照有了大幅提升，电池非常耐用，视网膜显示屏，色彩艳丽，价格实惠，京东物流超级快！第一次用苹果，头天晚上下单，第二天早上还没睡醒就到了，怀着激动的心情拆开包装，惊艳到我了，A13仿生芯片是真的强大，超流畅的运行速度，屏幕画质清晰又细腻，刚刚用的时候手机有点发热，还有点担心，不过一会儿就好了，查询了手机，是正品，苹果手机拍出来的照片清晰又真实，立体音效超级棒，都后悔没有早点成为果粉，总之，体验感满分?外形外观：外观时尚大方，黑边也能接受，拿在手上很有手感。经典黑色相当耐看，卖来给老婆用得，她也很喜欢，
屏幕音效：屏幕虽然不是顶级屏，但是显示效果也是很给力，尤其在照相比我老婆以前用得7plus有很大提升
运行速度：A13芯片运行每得说，用了2天非常流畅，也没有网&uarr;说德发热发躺现象，
待机时间：待机是11得亮点，经常打游戏(⊙o⊙)视频能总一天。
其他特色：总之还是非常好得一次购物。进管网查询是正品。不错，红色很漂亮，老公手机昨天坏了，没法用了，急用，只能上京东给老公买了，到货后太惊艳了，漂亮的大红色，他很喜欢，京东真的给力，昨天买的，今天就送到了，太快了，5999减了200，5799到手，很划算，性价比超高！外形外观：不错，手感细腻舒适不是太大很合适屏幕音效：音效好给力，屏幕分辨率也不错眼睛很舒服拍照效果：很有真实感也非常人性化运行速度：快，十分流畅基本上一点就有待机时间：一天都够用了，不玩游戏的话怎么都够用其他特色：喜欢这个黄@泽均匀，眼感很好外形外观：非常好手感手感也挺好的哪的还有气质？
屏幕音效：屏幕非常好看电影都是4k的，音量也非常好，非常适合听歌，K歌
拍照效果：果非常好，拍摄效果图像都是4k效果非常好，照片的质量也非常好 
其他特色：哦，特色和功能也很多，都不知从哪说起了，反正是非常非常的好
待机时间：机时间特别长，能待两天玩游戏可以玩一天，玩不充电电池还是非常好的 
运行速度：嗯，网速和运行速度都非常快，非常的好，可以边打游戏边看电影什么的，还可以边视频边打游戏都是非常好外形外观：很棒
屏幕音效：一如既往的好
拍照效果：终于满足了我拍摄高清大片呢需求
运行速度：刚用，很快
待机时间：一般
其他特色：用惯苹果了，觉得很灵敏很好，就是电池不咋样，后续再体验双十二买的，想着用用再给评论，用了四百的劵，感觉价格在自己接受的范围，特别喜欢它的外观，淡紫色很适合小仙女，手感超好，照相功能也是清晰展现，瞬间很有范，觉得自己摄影技术超棒，运行速度上也是没话说，配置方面也不错，目前还没有发现啥缺点，就是大爱这款手机的外观特别好，特别喜欢。淡淡的紫色，三个音响出音。环绕特别好。这个系统比苹果x的系统还要好用。这款紫色的后边儿不管套什么颜色的壳都特别好看。手机用后一个月的总体感觉就是非常好，喜欢这款手机的朋友们，抓紧入手吧。充满一次电能用两天左右，挺不错的。挺好用的，充电快，不会发烫，充满涓流保护，再也不担心手机过冲了，说明匹配度还是很高的，质量不错，样子也好看，接口的金属质感特别好，很光亮，看着很高档，使用起来不发热充电速度也挺快，于是家里办公室书房凡是有接口的地方全配好了。真的很棒。好评。使用了一个月后来评价的，首先颜值没问题，紫色特漂亮，后盖玻璃质感很好，高大上，刘海屏旁边分别是时间显示和电量，信号，不浪费，没有home键悬浮键就够用了，简洁大方，再说电量，一次充满点用到半夜没问题，手机性能是我最关注的，非常流畅，不管开多少应用都不会卡顿，画面感好强，拍照录视频像素太高，不开美颜都不敢看原片，非常满意外形外观：紫色外观，特别扎眼～非常适合女士使用～
屏幕音效：屏幕分辨率高，显示效果佳，最重要的是这款屏幕具有非常好德色准～
拍照效果：基本秒杀市面的几千万像素，硬件加软件的优化使得拍照效果非常棒～
运行速度：A13芯片，运行速度飞快～秒杀市面一切
待机时间：待机时间还可以，比前几代有所提升！一如既往，京东物流杠杠的，而且补差价效率也很高。相比较上一代的iPhone XR，iPhone 11升级之处在于后置矩形双摄模块，大大提升拍照质量和夜拍能力。强大的A13仿生处理器提供强劲动力，运行流畅，大型游戏毫无压力。最让用户关心的续航问题，iPhone 11也是比上一代的iPhone增添了1个小时的续航时间。激动的心，颤抖的手，把包装拆了，手机壳和膜还没有到，只是试用了一下，还没舍得用，运行速度特别快，手感特别好，像素也很清晰，买的黑色的，就是背面容易留指纹，
太喜欢了，买手机只相信京东自营，辛苦快递小哥了，那么晚还在配送。外形外观：手感非常好，颜色也是很喜欢，特意挑这个颜色，也是我偶像喜欢的颜色，超喜欢
拍照效果：拍照超清晰，效果也是前所未有的
运行速度：系统肯定是快得没得说，超级满意的
其他特色：而且我当时购买的时候还有优惠券，超级划算
已经用了很长时间才来评论，就是想看看效果怎样的，真的超乎我想象的，很值得外形外观：好看很有特色
屏幕音效：音质很棒声音洪亮
拍照效果：惊艳的超广角
运行速度：超级流畅 顺畅吃鸡
待机时间：一天多没问题
其他特色：紫色太领到了
IPhone11采用高级的高级的c13处理器系统很棒很优秀，可以使用airpods优秀优秀再优秀。外形外观：手机很好看啊，后面的玻璃后盖特别漂亮
屏幕音效：幕还行，音效特别好 
拍照效果：挺清晰的
运行速度：可以可以，比我之前的iPhone7快很多
待机时间：一上午待机才用2%的电，电池很耐用很不错，手感和 X 差不多，光滑圆润有质感，不像传说中那么大，比之前略厚一点点，比 Max 更适合女孩子使用，无碍。被人诟病的屏幕黑边我觉的在可以接受的范围，屏幕显示真的很清晰，画质也很细腻