从苹果5，再到苹果7,苹果8-路用上来的，一直都是苹果的.忠实粉丝，就是喜欢苹果的系统和操作简单，前面一直在纠结是买11还是xr,但是想到明年苹果就出12，最终还是选择了性价比高的xr。收到后觉得自己的选择没有错，操作流畅，信号还算好，待机时间也挺长的，就是觉得边框太宽了，但是看习惯了也能接受了。特意用了一段时间，才来评论的。黑色;&nbsp;128GB&nbsp;。现在几乎所有的东西都是在京东买的，赶上双十二换个手机，第一次用苹果，还是挺好用的，反应很快，设计比较人性化，便于使用，手感挺好，拍照效果很好，但是还没仔细研究，大概用了下，照片比单反不差，待机时间长，外形也挺漂亮，选的黑色的，很有质感的颜色，总之很满意。首先来说整体外观特别漂亮，黑色的整体性特别好，显得特别大气。屏幕感觉还是很不错的，肉眼看不到颗粒感，音质也特别好。边框其实有点宽,特别是黑色的比较明显，不过还行吧。看习惯就好了。拍照也特别清晰，满足日常需求基本没什么问题。电池也特别好，待机一天完全应该没有问题吧，感觉是所有iphone里电池最好的了。运行速度特别快，包装没有破损，物流速度比较快，总体来说比较好吧，也比较满意。收到后觉得自己的选择没有错，操作流畅，信号还算好，待机时间也挺长的，就是觉得边框太宽了，但是看习惯了也能接受了。特意用了一段时间，才来评论的。黑色; 128GB 。现在几乎所有的东西都是在京东买的，赶上双十二换个手机，第一次用苹果，还是挺好用的，反应很快，设计比较人性化，便于使用，手感挺好，拍照效果很好，但是还没仔细研究，大概用了下，照片比单反不差，待机时间长，外形也挺漂亮，选的黑色的，很有质感的颜色，总之很满意。首先来说整体外观特别漂亮，黑色的整体性特别好，显得特别大气。屏幕感觉还是很不错的，肉眼看不到颗粒感，音质也特别好。边框其实有点宽,特别是黑色的比较明显，不过还行吧。看习惯就好了。拍照也特别清晰，满足日常需求基本没什么问题。电池也特别好，待机一天完全应该没有问题吧，感觉是所有iphone里电池最好的了。运行速度特别快，包装没有破损，物流速度比较快，总体来说比较好吧，也比较满意。是iPhone8 XR正品，按键屏幕反应蛮快的很灵活，屏幕6.0的不算很大，刚刚好，这款面容识别开锁比指纹方便多了，内外的整体看起来很美观，整机子不算是很厚感，像素高比较清晰，双卡双待，续航强，跟8plus差价300元，还是选XR款好，性能不错，处理器、芯片也是最新一代音质特别好，播放器和听筒一块响
电池不错，相对来说还是能玩好久的
分辨率没有想象中的那么差，很清晰的
摄像头挺好的，足够用了，对于不经常拍照的我
速度不用说了，特别快，反应速度很高，打游戏牛的很
K歌时效果很好，耳机录音质量很棒
性价比高高高，
你会觉得高科技感主要是手感，太沉了，比苹果6，沉一倍，厚太多了，看中双卡双待机，刚买回来用，待机时间还不错，正经能用一天多呢，摄像头效果还可以，运行速度也挺快的，刘海屏幕适应就好了，屏幕更大了，便宜，京东六一八真便宜，xr降价也狠。iPhone XR 虽然是去年的机器了，但是配置放到现在来看也不会过时，颜色也很好看，手机6.1寸的屏幕大小正好，也不会太过难以掌握，屏幕显示很清晰，看不到有颗粒感，运行速度也很快，不卡顿。拍照效果极佳，是一部好手机从苹果4s，到6s，再到xr，就是喜欢苹果的手感和风格，视频流畅，图片清晰，纠结了好久买哪个颜色，白色干净，同事买的黄色，感觉也很好看，蓝色，珊瑚我也喜欢，最终还是选择比较适合女生的珊瑚色，实物比图片更漂亮，超级喜欢，运行速度快，全屏显示，体积小了，可显示区域变得了，很棒。首先来说整体外观特别漂亮，黑色的整体性特别好，显得特别大气。
屏幕感觉还是很不错的，肉眼看不到颗粒感，音质也特别好。边框其实有点宽，特别是黑色的比较明显，不过还行吧。看习惯就好了。拍照也特别清晰，满足日常需求基本没什么问题。电池也特别好，待机一天完全应该没有问题吧，感觉是所有 iphone里电池最好的了。运行速度特别快，包装没有破损，物流速度比较快，总体来说比较好吧，也比较满意。外形外观：漂亮的黑刘海是我的最爱，什么水滴屏，还有钻孔屏，不入我眼，独对iPhone的黑刘海情有独钟。其实没有想象中那么厚太多，女孩子用大小正合适，果断Max换XR了；
屏幕音效：LCD显示屏色彩很不错，个人没觉得比OLED显示色彩差多少。iPhone的音效真是一代比一代强很多，这很客观，音效很好，重低音出色，耳朵听着比较舒服；
拍照效果：拍摄一点问题都没有，夜拍比之前几代强很多，感光很不错，虽然夜拍的颗粒感可能会比较明显，但比国产高感光夜拍的照片更真实，看着不假；
运行速度：A12处理器系统运行速度很快，比较很多安卓手机已经提高很多，没毛病；
待机时间：纯待机时间我觉得3天左右吧，电池续航能力强，使用频繁的话1天1充电完全没有问题，电池续航能力较前几代也是大力提升了不少；
其他特色：手感特别好，光滑圆润细腻有质感，不像传说中的那么大，比起Max更适合女孩子使用，比Max略厚一点点，无碍。被人诟病的屏幕黑边我觉的在可以接受的范围之内，屏幕显示真的很清晰，画质也很细腻。Face ID反应能力刚刚的。128GB内存妥妥的够用，IOS系统安全比安卓系统高一些，很接地气。全网通制式，值得购买。外观特别漂亮，黑色的整体性特别好，显得特别大气。屏幕感觉还是很不错的，肉眼看不到颗粒感，音质也特别好，毕竟双扬声器。边框其实没有图片中那么宽，看习惯就好了。拍照也特别清晰，满足日常需求基本没什么问题。电池也特别好，待机一天完全没有问题，感觉是所有iphone 里电池最好的了。运行速度特别快。完美的一次购物。我之前一直都是用的6S，想着也该换了。首先说一下我对手机的需求。不卡顿，像素高，摸起来舒服。我不玩大型的游戏所以在这方面可能感受不到。像素很高，红色真的很好看！女生很合适！手机是正品全新机子，用起来非常顺畅，价格也是相当实惠！值得推荐！京东618价格很优惠，而且有12期免息，感觉和白票一样。红色颜色很好看，个人最喜欢的颜色，A12一如既往的给力，运行速度杠杠的，现在买苹果手机很大一部分就是看中ios的流畅稳定，支持双卡双待，不用再揣两部手机了，屏幕素质不错，柔和不刺眼，不愧是目前最好的LCD屏幕，电池也很给力，充满电妥妥的用一整天，综合以上，XR不能说是最好的手机，但绝对是目前市面上信价比最高的苹果手机。双12在京东下的单，零点下单，当天下午就收到了，送货速度很快，很赞。拿到手打开很喜欢，很薄，屏幕大小刚好。激活好用着很快，很舒服。不愧是苹果?。拍照也很清晰，运行速度很快。外观也好看，音质清晰。很喜欢。给老公的节日礼物，对比了xs xr xsmax 最终还是选择了xr。小蓝色，很好看。6.1的屏，玩游戏，看电视都是很好的选择。需要不同，选择不同。xr是电池续航比较好，玩游戏快。但摄像不高。像男生一般对摄像应该没有那么高的要求吧。官网比京东自营要贵出1k多块呢！所以，选择了京东自营，第二天就到了，很棒。很喜欢这款手机，做的真的很精致。用起来很方便。物流也是比较快的，总体来说很好，很满意的一次购物。 拍照清晰度很高，色调和亮度调节很方便。 屏幕会根据现实的光线自动调整，屏幕看着很舒服。 电池续航时间长，充一次电可以用一天。 运行速度很快， 通话音质很好，音量也够大。双卡双待性价比确实可以。A12的运行速度果然刚刚的以前都是用小米手机。后来换了苹果7之后就用顺手了。流畅度很高。不会卡顿。上个玫瑰金苹果7因为内存小，玩王者荣耀会闪退，所以趁着双十一就买了xr。了解到xr跟11相比，就差在了摄像头上，又不是摄影师，所以买了xr。手感特别好。比老公的x用着手感好。这次买了大内存的，再也不怕内存不够用。屏幕是lcd屏幕。挺细腻的。用着喜欢。好评。打开的那一瞬间懵了，没有想象中的那么小巧，比手中的三星s9
＋和一加6都宽，搭配她的等宽黑框，有种笨笨的感觉。亮屏的那一瞬间还是很惊艳的，业界内的刘海屏，除了x、xs、xs max之外，没有任何一家比苹果来得自然。入手系统丝滑流畅，不愧是ios。苹果的视网膜高清屏一度让我以为这是OLED 屏幕，色彩调教非常完美，可以说，这块视网膜高清屏是迄今为止最强大的LCD屏，屏幕方面确实没有缺陷。鲜艳红色，让我成为本村最靓的仔。解锁超级快！有点大啊！手感细腻厚重 旧款已经觉得很快很流畅，但此款更。 用它眼睛不再痒痛了！！音质不错，电池耐用。 看下图，感受一下边框手机收到有一段时间了，用起来超爽，反应速度非常快，外观非常漂亮，手感不错，看有些评价说黑边框很宽，自我感觉还好，能接受，看电视 玩游戏很过瘾，最重要的是电池很耐用，平时使用，可以用两天在充电！一直信赖京东，手机在京东已经买了好多部了，很好的一次购物！首先，不得不说，京东自营的货非常正，品质有保障，配送还需要提货码，非常安全。拿到的手机绝对一手货，经过官网验证未激活，打开后检查，外观和屏幕没有任何瑕疵，完美，激活后使用流畅。
其次，手机使用非常顺滑，因为买的黑色，所以黑边不扎眼，个人能接受。信号在我使用的地方没出现问题，通话质量也有保障。
最后，体验了它的游戏性能，玩了一把王者荣耀，之前的6s无法高帧，xr效果全开打了一盘，没压力，也没感觉多么发热，也没有出现460。关键是，目前能做到一天一充，电池非常耐用。苹果的产品做工精致，红色的这款XR比较经典，显示色泽艳丽，成像很好，试了一下拍照功能强大，平时运行程序及打开多程序没有速度变慢，没有发热严重的问题，耳机音质不错，对于我们这些非专业人员来说足够使用，待机时间长也是这款机器的特色。手机不错，运行很流畅，颜色适合女性，非常好，已经用了一段时间了，现在才来评价，前几天手机直接掉厕所了，赶紧捡起来，还怕进水，结果捡起来直接擦干净了，试了各项功能也没有什么异常，吓死自己了，直接就接着用了，也没有用吹风吹什么的，总之就是好用，自己买了个壳套上，保护手机，好看，好用手机用了一个月了才来评论，外观红色大气漂亮，电池续航性能强，拍照效果很好，音质好，比我原来用的三星note系列强，终究Apple的iOS系统是最先进的，目前用着很好手机收到了，拍完第二天就收到了，买的苹果xr，说实话，这些年真的喜欢苹果了，别的真用不习惯了。这款手机电池电量老厉害了，鼓捣一天晚上还能有电，甚至能到60电量呢，超级满意，而且在东北的大冬天，也没有变成冻苹果，双卡的，很方便，再也不用踹两个手机上班了！请原谅我没办法单独拍照片，因为手机使用上了，自己看对着镜子的清晰度，真的很好苹果xr、一次买了两台，一台大红色，一台黑色，首先说外观吧、做工比较精细，色调搭配简约大气上档次，前后玻璃面板上档次刘海屏相处原来的6sp更大一点儿、手感舒适，大小合适，运行速度比较快，比较丝滑&hellip;&hellip;。双卡网络信号比较好，看下面图片就知道了，那些说网络信号不好的人可以闭嘴了。信号比我的6sp好很多的。这次内存足够用了128g。系统比较干净也是这么多年对苹果产品的信任与信赖、从苹果4到现在就没有用过别的品牌的手机，因为系统呀&hellip;&hellip;爽，一点都不卡。这次价格合适也就下手了。完了，一会儿游戏，没有出现发热的问题、比较平和。运行游戏的速度也很快。有人说屏幕颗粒&hellip;&hellip;我跟6sp比较了一下，根本看不出来，屏幕还是不错的，那些说颗粒的人眼估计是显微镜，呵呵?&hellip;&hellip;，买了不后悔，推荐购买。电池续航能力强。整个裸机还是非常轻薄的，颜色很干净，简单大方，套上手机壳略有点笨重了，性能没得说，非常流畅，速度也很快，以前用的8，换这个后，再用8照相就觉得没法看了，相机像素也是不不错，性价比很高，值得购买，至于信号问题暂时没有发现！京东物流很快，第二天就收到！发票也很快到达！京东还是值得信赖的！买了两个iphonexr，一个白色的，一个红色的，红色的给老婆用，换下了老婆的6s和我的6sp。都说摄像头不好，我没觉得，我觉得完全可以，晚上拍的很清楚，苹果的系统加上硬件，真的很不错！从4s到6s和6sp，再到xr，一直都是苹果，真的太好用了！用了差不多一个多月再来评价的。整体感觉非常流畅，和安卓机的那种感觉完全不一样。一，手机尺寸，稍微有一点大，厚度比现在的主流旗舰都要厚一些。二，电池使用时间比所有的苹果手机都要长，基本上一整天使用没有任何问题。三，系统，苹果的生态系统一直都是做的非常好的，不光是系统的流畅，软件的生态，以及周边的硬件都做的非常好，配合airpods简直绝配。第一次购买使用苹果，很多功能还需熟悉。就使用两天的感受:运行速度很快;电池续航能力很棒，能用上一天。音质好，音量大。最令人滿意的是手机的人脸识别，很快，很准确。京东618太给力了，12期免息哈哈哈哈?一如既往的支持京东，加油强子，我是plus会员。说说手机，流畅极致体验，faceID好用，不像安卓的人脸识别，没光线的地方还要打开几个手电照着脸才能解锁?电池??，巡航出乎意料的好，一天半完全没问题。大爱这红色，够shao气?据说苹果会把买红色的部分款项捐给慈善。拍照，音效，手感，LCD屏没得说，虽然我很喜欢XS的手感，可鱼和熊掌还是不可兼得。加油库克，罗永浩说要收购苹果呢，估计库克慌得一匹?用了一个星期才来评价的，比我想象中好用，触屏很敏感，反应很快，操作起来效率高，边边的黑边也是可以接受的，总之使用感很好，苹果的设计还是深得人心的，简单大方，ui设计也好看，刚开始要换手机的时候还想换安卓机来着（贫穷让我打了退堂鼓）最后想着要用就得用好，省得后期问题多，就还是选择了苹果京东商城活动还挺多的，也是趁着这两天的降价活动才选择购买的，以前因为价格问题一直在犹豫，果断入手一台。新一代的机子新一代的芯片，所以流畅度就不会去顾虑了，也算是老粉了。外观也很&ldquo;上镜&rdquo;，特别是后面的玻璃后盖，灯光照射下会&ldquo;发光&rdquo;呢。功能也比以前多一些 全面屏手势也很容易掌握，简单易懂。拍照的成像画质也很棒，单摄像头也不比双摄差，感光原件也不是吹的，光度很不错。好评！电池续航可以可以了。。。系统流畅！！！
从以前2014年苹果5s到2016年华为v8，体会，安卓真的很卡。。。。。用了一年多的安卓系统已生锈。而2014的5s，系统反应还是很快，只是电池不行了。
这款红色的外观很漂亮，手感可以，手感不适合裸奔，太滑。。。。。听音乐外放也很赞哦⊙&forall;⊙！黑框在个人能接受范围。
哦噢噢噢，槽点是 么有指纹解锁！！！很头疼。。。。外形外观：大小合适，手感很好，稍重
屏幕音效：显示效果很好，操作，滑动手感顺滑
拍照效果：不错，够用
运行速度：很流畅
待机时间：待机时间长，不玩游戏，一直使用，一天够了
其他特色：网上一直说信号不好，我这3.4线小城市，用的电信卡，信号一般满格，除地下室，电梯，总体来说，不错了机子也太好看了吧，趁着这两天的降价活动，赶紧买一台好用且耐用的手机给老妈子用，果断选择京东。苹果这个品牌就不用怀疑了，好看又能打，先从外观上看，这红色的机身看着都有一种红红火火的&ldquo;气质&rdquo;，真惹人喜欢呢 搭配A12芯片就不用说了，用几年都不会卡顿。拍照方面新一代的苹果拍出来的画质杠杠的，感光元件很给力，不用自己怎么调光都已经充足了，老妈子再也不会拍不清晰啦哈哈。搭配刘海屏的屏幕看着也比以前的手机舒服 而且对于老人家视觉也提升很多呢。不错！名副其实的真香机，哈哈哈，我不是重度使用患者，所以他们所说的屏幕啊，信号啊，拍照啊，我觉得都不错啊，重要的系统真的可以，很简洁，文件管理再也不会出现安卓那种一大片文件不知道是什么的东西了，重要的是送了一副很不错的蓝牙耳机，真香！是真品 买手机买电脑就得在京东官方旗舰店买  完美下车 续航很好 买了个紫米的18W快充充电器和数据线  iOS系统很好用  XR手机很不错  性价比超高  用的自带的iOS 12.4  没有升级13  据说13很费电  发热  所以没有升级外形外观：很漂亮
屏幕音效：音效很好
拍照效果：很清晰
运行速度：很快，瞬间打开
以前都是用白色、银色、金色的苹果手机，这次选了黄色，颜色很骚，比以前用过的颜色都漂亮，个性十足啊，还是双卡双待，完全满足日常使用，再战3年没问题，总体来说性价比还是很高的，待机时间时间比以前的有所提升，手感很好，无论是听筒还是扬声器、耳机的音质，都比其它手机要好好很多。配合京东的配送速度，完美！是正品，618优惠买到的，现在激**验了几天，很好很流畅，信号有时会差点点，其它都很好，还特意买了快充才给力，电池相对产，一天中等强度使用是够用的ip xr心水了很久了，作为一款被大众所接受的苹果手机，现在入手绝对超值！圆润的外观，铝合金的中框，搭配玻璃后盖，手感一流，而且6.1寸的大小，握感极佳！
128g的内存，日常使用绝对没有问题，作为苹果手机的老用户，ip xr作为第二台手机，非常搭哦，我现在使用的是xs max.瞬间哭的xr好小巧！1.统一的推送 几乎无后台 省电 安心

2.性能高 每年只出一两台 每台都旗舰 总是压高通性能那么一点

3.不得不说苹果的设计的确好看 容易引领跟风设计热潮

4.iOS 系统十分强大 UI非常简洁好看 本身系统无广告 界面的切换流畅舒适 功能齐全（也不算齐全 苹果对功能思想和我们有偏差 侧重点不同 其实国产手机的功能更实用 比如游戏加速 红外线 等等）能够非常好的和macOS tvOS watchOS 等系统生态链无缝连接 如果你同时使用你就会感受到这种便捷的爽快感觉。

5.便捷的静音键 其实很实用

6.统一的AppStore 安全保障 比googleplay 强得多 何况国内不能用 国内软件市场app质量参差不齐 安全令人担忧。安卓手机更容易破解 root 刷机。苹果的越狱是需要等待机遇的而且不可降级。

7.超高的品控 机身质量非常好 边缘缝隙非常小 防水等级ip67也超越了绝大部分手机

8.而且如果有机会拆机你会感觉机器里面的主板 总称 摄像头等配件质量很高 布局也不错 也可能是因为主板是黑色 整个内部都是黑色调看起来非常有质感的原因。还有不少安卓机的主板还是绿色 电外形外观：漂亮的，刘海屏，没有想象中那么大，女孩子使用很合适。
屏幕音效：音乐重低音比较实在扎实。听着舒服。
拍照效果：拍摄想过，还不错的。挺清楚的。
运行速度：运行速度，A12处理器，不错的选择，美的说速度超快。不用担心卡机，玩游戏首选。不卡安逸哟
待机时间：3天刚刚的，而且电池续航能力强，玩游戏的话一天一冲
其他特色：手感好，没有别人说的很大，女孩子使用刚刚好，也不厚，质感比较不错，我觉得黑边也在可以接受范围，，网上说的屏幕分辨率不高，但是我一看真的很清晰，画质细腻。128G，妥妥的！全网通。送给男朋友的，感觉手感特别好，而且续航能力应该是所有机型中最好的，在x和这款之间纠结了很久，现在我们都使用的是这款，特别好，推荐购买。运行很快，不卡顿。拿到手很有手感，跟网上说的沉一致，但是让人感觉很有质感，据说是两块电池，不清楚，反正续航很强大。
很担心网上说的会网速不好，有时候确实会，但能接受。
手机整体很流畅，
手机黑框其实还好，能接受，也不是说无限大屏无边就是最好。
很推荐的一款。
赞。买之前了解了一下，说会很厚，一直很纠结来着，后面狠狠买下去了，还好收到手机的时候，整体手感都还挺好的，用过几天才来评价，整体的都很不错，反应速度快，电你充满完全可以冻用很久，喜欢的朋友可以果断下手，买了。和想象中的要满意无数倍，非常喜欢，非常不错，超赞。过了两年又重新用起来苹果，果不其然，没有让我失望，真的是满意的很。手感非常不错，想去也非常棒。关键是下载速度超级的快。很很很满意吗。喜欢就买它。买它，买它，全屏，屏幕很大。辨识度很高。配上我粉粉的手机壳，一句话，爱不释手。有图，自己看哈。外观品质各方面都挺好的，系统也比较快，就是感觉信号有的时候不是特别的稳定，显示屏的亮度很好，而且电池非常的抗用，京东搞活动，也很很合适，隔天到达彩色机，样子很好看，告别了颜色单一的效果。苹果手机用起来还是非常不错的外形外观：外观很好看，而且大小也合适，适合女士用
拍照效果：拍照特别清晰，很真实，有提亮效果
运行速度：运行速度也很快，，就是第一次实用苹果手机，还没太适应使用，用几天熟悉了就好了，总体感觉各个方面都不错，值了！现在白条活动期间还挺合适的，12期免息，喜欢的朋友可以入手了！手机真的不错，用了一段时间了，外观很漂亮，手感也很好，速度都很快，很流畅，黑边我觉得一点都不影响，毕竟是全面屏，比以前的手机屏幕可大多了，信号我觉得不是很差啊，每天基本都是三格，一点都没影响，打游戏都很流畅，手机发热也很正常，续航能力确实还不错，总体很满意，京东物流很快哦关注xr好久了，还是没忍住下手了，从此要和用了3年的7告别了....到手感觉手机挺大的，重量没想象中重，后背玻璃设计让裸机手感好到没话说。ios12系统很给力，反应速度太快了，操作也十分简单，很容易上手。总之很符合我的预期。物流同样超快，一次很满意的购物体验！用了几天了，不错，都说信号会不好，目前感觉还不错，屏幕大小，刚刚好，不大不小，白色经典款，好看大方，样子也满意，拍照拍人像感觉相机在拍，非常好，感觉像照相馆的一样，超级有感觉，拍出来的都是大片，音效也不错！买来用了一段时间了，用起来感觉还是很好的，系统速度很快，少了卡顿的恼火，非常喜欢他的人脸识别系统，开锁和支持扫扫脑就可以，真的很方便，而且很灵敏。最后待机时间可以，就是充电时间太长，不太方便。想知道J G的，可以下方评论，看到会说的手机很靓，手感很好，性价比高，反应快，音质清晰，有点像音响，超级喜欢，刚开始用，还不太会，正在研究，用几天再来评价手机质量很好，用着也很合适。屏幕分辨率还可以。一直都是用的苹果。从iPhone6-iPhonexr，从iOS6系统-iOS12系统。苹果的手机流畅度做的都非常好。外观设计风格很独特。手感也不错，软件和硬件都很好用。卖家服务态度很好，物流发货速度也很快。一直都是在京东上买的手机，希望你们越做越好。外观设计不错，是我喜欢的样式，屏幕比之前用的6S显示大很多，拍照效果很清晰，对于喜欢拍照的菇凉来说是不错的选择，运行速度很快，待机时间长。超级喜欢，真的太香了，要是纠结买x还是xr的朋友，别犹豫了，xr性能完爆x，待机完爆x，xr就是x的升级版，性价比太高了，骚黄太好看了，炒鸡喜欢，屏幕方面别和xsmax比较就行，能接受屏幕的买它绝对不后悔，屏幕虽然分辨率不高但是很护眼，而且是最省电的，电池非常大，待机时间爆表，目前苹果手机里待机时间最长的一款，支持双卡双待，非常满意nice！外形外观：很好看，喜欢这种风格的手机
运行速度：我想是最快的手机了吧，装了些大型游戏，毫无卡顿，非常流畅，满意！
待机时间：iPhone待机时间最长的一款了吧，一上午有看视频又看新闻，还完了会游戏，电量还是满格
拍照效果：拍照用的自带的APP，效果没的说，漂亮！有时间再装些第三放的拍照软件，效果更棒啦
其他特色：整体很漂亮很喜欢，帮上公交卡了，刷手机也行了，不错不错，还有就是自带的耳机音质也非常棒
屏幕音效：颜色艳丽，原彩色就是好看，不刺眼，根据环境自动调整，不错非常好，犹豫的很久，买了这款手机很棒，手感很好，对于女孩子来说，手机大小正好，苹果的系统一直都很棒，期待会有更好的效果。卖家包装很精致，东西也很实惠，作用很好，家人都说很好，回购的，很喜欢，物美价廉，物流超级快，快递员辛苦了。过段时间来评价性能，目前还是很棒的！外形外观：很好看很喜欢
屏幕音效：很震撼
拍照效果：非常喜欢非常棒
运行速度：6得飞起 很快，玩王者不卡，
待机时间：待机超久，不愧是苹果最长续航手机
其他特色：很喜欢，iOS系统，很不错，系统流畅，运行完美，很喜欢啦双卡双待的iPhone 很好用，流畅现在买还挺划算的，拍照清晰，运行速度快，不会像安卓手机一样用一段时间就卡机了，其他功能也很强大，不愧是大品牌产品，值得购买，晒个视频给亲们参考，拍照效果清晰还有动图，色彩漂亮，各种功能都有电池容量大，主要打游戏、看电视不卡机，非常流畅一直用安卓手机，从htc，lg，三星，一加等手机都用过，家里有个ipad，体验过iOS系统后决定买个iPhone，苹果是卖系统的公司，体验很好。
再说这款手机，挑了很久的颜色，最终决定买蓝色，蓝色很好看，手机运行流畅，屏幕完全不用担心。黑边要整体的看，完全没事，可以接受香，是真的香。条件有限买了xr，非常好目前没有什么乱七八糟的问题已经用了三天，一直用苹果觉得没有太大差别，到手就是iOS13，多了很多新功能，还是最喜欢苹果系统了，点赞苹果手机，系统的确是流畅很多，打开多个软件也不卡，开始以为有屏幕指纹解锁，找了很多遍都没有，原以为面容ID解锁很麻烦的，结果一试，比指纹解锁快很多，外观很漂亮。818入手价也是很理想，从苹果6跳到xr，需要慢慢摸索一凡了。苹果XR屏幕全屏的。到起以往的机型视觉上达到满
足。买个白色的很好看。拍照效果很清晰。电
池第一次充满。不打游戏，可以用两天左右。系统
操作流畅。面容能快速解锁。很方便。这款没有
home键。但往以往home键的位置向上滑动。可以
快速的返回。通信音质也好。不用调最大音调也很
大声。信号很好。在信号差的环境也能收信息打电
话。没有说的信号很差的那种。整体来说这款XR是
不错的。外观特别好看，真香定律也就丝毫感受不到大黑边了，但是厚度无论多香也感受得到，已经是买的第二个 Xr 了，之前买的黑色版，不安壳生怕磕了碰了，但是单层主板散热也真的不错，英特尔的基带确实没法说，体验很不好，但是续航也真心不错，所以才会再来买xr采用的是A12处理器 你只要知道他是很厉害的芯片就可以了 采用双卡双待 散热功能远远超过了X并领先XS，相机是单摄 分辨率也是很好的 而且原相机还自带一点点美颜哦 它的续航能力是非常好的，史上续航最强手机非Xr莫属了 想要续航好的出门不用带充电宝的真心推荐XR 真香机没错了用了几天了，感觉还行吧，也并没有说那么差，信号也还可以，拍照也很好看，外观的话看着看着就觉得挺好看的，果然什么东西还是要亲手尝试才知道，快递也很快，第一次在网上买手机感觉还不错！手机目前用着还可以，很流畅，全新未激活，没看到毛病目前，等后面用着看吧，外观好看，屏幕音效还行，拍照还行，运行很快，待机时间还是挺长的，电池1充，颜色也很好看，无色差，老婆很喜欢，拿在手里很有质感，屏幕也很大，目前还可是可以的，待后续开发。外形外观：外观设计，大方上档次，个人感觉，特别是黑色的，更沉稳。
屏幕音效：效果很好，清晰度很好！
拍照效果：拍照的效果很棒，很是专业！
运行速度：运行速度的话还可以，比一般的系统好一些，个别软件有快有慢！总体评分还可以！
总体来说还是一直支持京东！放心！很不错，618特价买的，选了黑色，比想象中厚实，用惯了5.5寸屏，这个看上去也挺大的。用了一段时间才上来评价，暂时还没发现有什么问题。已经是第二次在京东自营店买手机，京东商城自营店可以安心购物。特别好用，不卡，音效特别好，尤其打游戏的时候游戏音效棒极了，特别喜欢苹果手机。反应速度特别快。赞给奶奶买的，因为老人家本来用的就是移动的号码，也不需要双卡，就买的这个移动先行版。XR我把玩起来手感还挺不错的，显示屏分辨率没有想象的那么差，Apple是专门为了这个让人**的分辨率做了全面的优化的，而且这款液态视网膜屏幕除了分辨率有点**，其余各方面素质都很高！和我自己用的XsMax相比，差距不会很明显感觉到。没有3D touch也无伤大雅，毕竟是给老人用的，为了搭配Apple Watch 4。作为基本款的iPhone，奶奶很满意，而且老人最喜欢红色的手机，所以特意买的红色款，不得不说Apple的PRODUCT RED真的是让人看着很舒服很正的红色，感觉比两年前给我奶奶买的OPPO R9s新年红要好看。图片和视频中手机是贴了膜的，安装的就是Apple为XR做的那款原装的透明壳，顺便说一下，这个透明壳是我见过做工、质量、颜值等方面最好的一款，当然也是最贵的一款！安上壳之后原本的颜色完全能表现出来。6.18搞活动买的，5098元，感觉还不错，电池很经用，用的不算频繁也不玩游戏，二天一冲没有问题，大小合适，比原来的6plus小一点，单手操作方便，很有质感，速度也快，面容ID很方便，体验还可以！不亏是真香机，黄色很骚气，女孩子用也巴适，手感也很棒，都种草好久了，今天也算是拔个草。买的公开版，用的联通，信号还是很稳定的，至于网上说的那个黑边，我觉得其实还好，看习惯了也一样，黄色真机比图片也是好看太多，喜欢黄色的完全可以闭眼入。使用情况目前都还很OK，等用过一段时间再来评价使用感。物流也很快，京东直发到家，也是很省心，一如既往的支持京东。外形外观：漂亮的刘海设计，选了很多种颜色，最后确定了高贵的珊瑚红，很正的颜色，特别漂亮！
屏幕音效：屏幕很温和，自动适配周围环境灯光，看着不伤眼很舒服，音效很纯正，配合耳机听很温馨！
拍照效果：拍照效果很清晰，特别夜间拍摄，有很大改进
运行速度：运行很流畅，没有出现卡顿现象
待机时间：新机的待机时间很满意，把该装的软件都装了，电池只是有点微热
其他特色：很适合女孩子使用，大小合适，颜色纯正，京东的质量物流还是一如既往的顶呱呱！1，真心觉得这个屏幕不错！视网膜LCD屏，显示效果优异，看着特别舒服，使用过程中很难看出像素点。
2，方便的人脸识别功能。苹果XR使用了3D结构光人脸识别，只要刷脸就能完成解锁、支付等操作，即使在暗光环境下也能识别人脸，并且安全性高。
3，单摄像头的实力一点也不输给多摄像头！感觉用这个1200万像素的摄像头每一拍都是佳作，人像模式有几种不同的光效可以选择，同时支持4K 60帧视频录制。
4，双扬声器外放。好音质不是吹出来的，把手机横过来放音乐，看视频，玩游戏，打开外放后有一种身临其境的感觉。
5，线性震动马达。从按下开关到游戏中的撞击，它都能表现出逼真的震动效果。
6，防尘防水等级为IP67，支持无线充电。
7，iOS系统速度快，用着省心，ARKit加持让AR效果更逼真。苹果A12处理器速度快，英特尔的基带信号稳定。XR很好，实物也很轻盈，使用流畅拍照清楚，屏幕也很清晰，从6plus换xr感受很好！选择京东买主要是送货快，不用等！
唯一的问题是有时候电话确实打不进来，还不确定是系统or手机问题。总体好评！原谅我这个老手机像素不行，拍的不清晰，刚到的xr真的很好用，第一次买苹果，很流畅，一点也不卡，看了有些评论还一直在担心，现在超好手机手感特别好，颜色很喜欢，大小很合适，特别好看，屏幕音效也特别好，特别特别喜欢拍照，效果也很好很清楚，这款白色颜色真是太经典了，整体外观很好看，大小也很合适，屏幕显示效果很细腻，超大的屏幕看电影很不错，音效很好，拍照很清晰。本来用的8的，但觉得屏幕有点小现在又喜欢大屏的于是以旧换新买的xr了，红色的简直不要太鲜艳，红配黑太棒了，哈哈，手感非常好，面部识别很方便，屏幕够大，握在手里很有感觉，买的128g的，容量也大，值得推荐给喜欢大屏手机的朋友们购买！视网膜 LCD屏，看着特别舒服。方便的人脸识别功能。苹果 XR使用了3D结构光人脸识别，只要刷脸就能完成解锁、支付等操作，即使在暗光环境下也能识别人脸，并且安全性高。单摄像头的实力一点也不输给多摄像头！感觉用这个1200万像素的摄像头每一拍都是佳作，人像模式有几种不同的光效可以选择，同时支持4K60帧视频录制。双扬声器外放。好音质不是吹出来的，把手机横过来放音乐，看视频，玩游戏，打开外放后有一种身临其境的感觉。线性震动马达。从按下开关到游戏中的撞击，它都能表现出逼真的震动效果。防尘防水等级为IP67，支持无线充电。iOS系统速度快，用着省心， ARKit加持让 AR效果更逼真。苹果A12处理器速度快，英特尔的基带信号稳定。价格，6月买的，但是价格比618贵了，但是还是挺合适的！
性价比真的很高，x和max很贵，但是这个平民版还是很好的！
样式，不带壳子很轻薄，带上后显得笨重了些。黑色很稳重，很经典，不过时，喜欢这种大气的！
速度，很流畅，目前使用没有问题，大屏幕看电影很舒服！之前用过8现在没法用8了！
物流，非常速度，第一天买，第二天到货，实在是快的惊人！配送人员态度也很好！从7plus升过来，黑边并没有什么影响
全面屏还是体验很好的，也没有网上说的颗粒感很强
正常激活导资料过来接着正常使用，顺滑过渡，没有特别的惊喜，也没有不适应，A12的速度提升，还是挺明显，能感觉出来iPhone XR机身采用航空铝材质，采用LCD屏幕，6.1英寸Liquid Retina，分辨率为1792x828像素，采用铝合金边框，提供黑、白、珊瑚、黄、蓝、红六种颜色。机身搭载7**工艺的A12仿生芯片，采用TrueDepth摄像头，支持Face ID功能。非常喜欢，快递很快当天就到了，很满意，用了一个月了，很喜欢。拍照的是三星s10，电池，流畅，音质都比这个安卓机皇好，摄像头单摄很一般。总体很值。第一次用苹果，体验真的很好(?▽?)618买的手机，用了一段时间才来评价，整体感觉也不错，用起来还是挺流畅的，触感也不错，屏幕够大够清晰，电池很耐用用，颜色很漂亮。希望能耐用，有活动就最好，便宜了很多，希望以后更多活动，保证正品，耐用，保修也不成问题，方便可靠，不过就是单摄像头人像拍摄还是不够理想，没有7p的人像效果好！双十二活动买的，性价比很高，特意用了一段时间再来评价，iphone XR是正品，我从iphone4一直用到现在的XR，就是喜欢苹果的外观和系统，双卡双待，续航强，玩游戏的速度就更不用说了，特别的快而稳定，前后摄像头，后置摄像头像素1200，拍照效果很好，电池容量也很厉害，充满电可以妥妥用上一整天网上都说xr屏幕不好，但我使用起来感觉还是很不错的，没有明显的颗粒感，反应速度很快，柔顺般丝滑呀。
电池续航也很不错，支持一下京东和苹果。外形外观：很漂亮，女朋友很喜欢，手感也很好
屏幕音效：显示效果还行吧(?_ _)?各人感觉其实和其他屏幕差别不大
拍照效果：效果很清晰，也很流畅，色彩还原度高
运行速度：运行速度快，ios系统优点就在此
待机时间：待机的话基本上正常使用一天一充还是可以的，打游戏就不行了物流速度非常的快，隔天就到货，快速上手，查过序列号，是正品，没激活过的，XR，手感很好哦，屏幕很多，做工精致。配备耳机，数据线，电源适配器，正品行货，质量很可靠。双卡双待，一个小卡槽，双面支持，挺不错的设计，用着很顺手，满意。要换手机了，这款是别人介绍的，起初觉得黑边很宽，现在永久了也习惯了。我玩王者所以电池一天一充，速度很快，不会卡，和以前的手机对比真的一个天一个地。总之感觉还不错，像素，128g内存也够用。满意。iPhoneXR正品，按键屏幕反应蛮快的很灵活，屏幕6.0的不算很大，刚刚好，这款面容识别开锁比指纹方便多了，内外的整体看起来很美观，整机子不算是很厚感，像素高比较清晰，双卡双待，续航强，跟8plus差价300元，还是选 XR款好，性能不错，处理器、芯片也是最新一代全面屏，操作方便舒适。机身小屏幕大，握持感好
音效很好 360环绕的感觉 拍照还可以 电池续航 这个是真的强啊！太喜欢了，Xr的续航真的没得说，出门使用一天，足够撑到晚上睡觉充，很舒服，很有安全感。虽然边框没有Xs系列那么闪光高级，背壳还是比较喜欢的而且其他壳，什么液态硅胶啊，我也买了几个比较贵的，手感是好，但是太厚了 太厚了 实在受不了就用回透明壳了。外形外观：很漂亮，喜欢
屏幕音效：屏幕6.1寸，很好。音质棒棒，很好
拍照效果：照相很清晰
运行速度：很快
待机时间：两天没充电都还有32%，给力外形外观：晶莹透亮，就喜欢这种纯静的白，苹果手机手感都是非常不错的！
屏幕音效：屏幕亮度可以随时调节，不伤眼！并且非常吸引眼球哦！音效效果就更好了，没事用苹果听听音乐多好的享受！
拍照效果：照相效果清晰可见！可以拉动距离，自带美颜，效果真的！
运行速度：内存多的用不了，文件秒打开，运行速度相当快。
待机时间：待机时间挺长，充电一次用好几天，电量随便玩，不怕出门电量不足了昨晚买的今早到的，边框完全可以接受，很好看，很大气，最主要的音质上下双扬声器，听歌立体声重低音绝了，还有性价比那就不用说了，很值。会推荐给朋友买。外形外观：高端大气的白色，轻便，边框窄，接近于无
屏幕音效：肉眼看不到任何颗粒感，感觉不错，双扬声器，音质特别好
拍照效果：拍照清晰，还原拍照常场景，适合喜欢拍照的人士
运行速度：运行速度快，流畅，不卡是苹果的一大特色，是安卓机无法媲美的
待机时间：待机时间长，充电速度快
总得来说苹果手机有很多特点都是其他安卓手机无法媲美的，值得大家购买，强烈推荐很棒 首先说说物流速度，我是前天晚上八点下的单，预计昨天到达。刚开始还以为是昨天下午到，结果上午九点就到了，速度是真快。京东手机品质是很有保障的，都是正版，为京东点赞！ 再说说商品本身。这是我第一次用苹果机，当拿到手之后才发现xr真的很香。它的颜值比我想象中的好多了，首先厚度不大，你很多安卓机薄多了。很多人说大黑边不好看，但讲真永久了真的感觉不到难受。face ID识别很快，信号并没有大家说的那么不堪，在小县城里信号经常满格。不过有时候信号会突然消失，接着又恢复。但这是少数情况，对我没什么影响。手机也就刚激活和快速充电时有点烫，玩吃鸡很流畅，发热也是温热，正常水平。另外第一次用iPhone的我真的被震动反馈震惊了，早就听说苹果的震动很好，但上手之后才意识到了有多强。那种震感和安卓机完全不一样，十分清脆，很爽。本来还犹豫买华为mate30还是这个，到手之后就完全不后悔了。尽管苹果的品牌溢价比较高，但苹果的细节真的超棒，它用着就会让你感到舒服，而不是说用一大堆&ldquo;黑科技&rdquo;堆出一个旗舰机型。最后一张是我用xr拍出的照片，很真实，单摄也能拍出这种效果，真的很佩服苹果的拍照功能。外形外观：外观漂亮不用多说，性价比高，屏幕显示效果非常细腻，拍照效果好，尤其是人像拍出来非常完美，像素非常高，拍出来也好看，安卓机800万像素都拍不出来苹果300万项目，这个很重要，不会进灰，非常完美，这个非常重要，系统安全性高，这个相对于安卓机来说，苹果xr的性能非常出众，不仅采用了苹果全新的A12 仿生芯片，使得及其运算速率发生了显著提升，而且由于分辨率不高，能够进一步减小系统压力，强化处理速度。同时，它的显示器是苹果手机史上最为先进的LCD显示屏。手机运行流畅，大小刚好合适使用！十分良心的说使用感，之前一直纠结买XR好还是8P？看到有人说，手机买新不买旧，XS和max对于贫民窟女孩真的买不起，所以果断买了XR128G，元旦减免了700元，可以说很划算了，京东物流就是快元旦1号下的单2号就到了，颜色的话个人比较喜欢黑色，比较低调耐看，红色和白色也挺好看的，看个人喜欢了，其次是外观，没有大家说的那么不堪，大小刚好，单手操作完全没有问题，至于大黑边能接受，很nice!很好，太喜欢xr，第一次用苹果系统，有许多软件东西还不适应，自己感觉很容易上手，黑色这颜色非常喜欢，主要这手机太厚重了，，套上一个保护盒有1公分厚，不过拿着手感还是挺好的！一上市就想买的手机 奈何荷包不允许 攒钱攒了许久终于买下了 拿到手真的不负自己省钱那么久 真的很开心 这个白色也让我感觉很棒 很清凉的感觉 手机速度真的不是盖的 太棒了 手感也超级棒 爱了爱了 男朋友也买了个黑色配情侣手机 嘻嘻京东物流，快的飞起，一天就到了，边框还可以 没看出来太宽，特别是屏幕 根本看不出来，或许是我的眼镜瞎，反正用着挺舒服的 人脸识别也很OK 特别是双扬声器 真的舒服  信号也可以，不影响使用。外形外观：无瑕疵 很美也挺大的 黑边也没那么在意 
屏幕音效：声音效果很好很大 屏幕也很舒适
拍照效果：很清晰

运行速度：快 很流畅
待机时间：蛮长的 不玩游戏的话 基本上耗不了多少电
其他特色：信号挺好的 没网上说的
那么差 配送也很快 几小时就到了 第一次在网上买手机 是正品。客服小姐姐也很好?外形外观：外观靓丽，高端大气上档次，摸着很舒服，手感一流。
屏幕音效：全面屏屏幕，尽显大气本色，音质清脆响亮，音效非常棒。
拍照效果：苹果手机拍照一直很棒，这款手机也没有让我失望，高清大图，视频清晰。
运行速度：运行流畅，反应迅速，一流设备一流硬件。
待机时间：手机刚拿到，没怎么用，一开始电量不满，电池用了4天，大容量电池值得拥有。
其他特色：包装完好无损，正品一流。苹果的品牌值得信赖。京东的质量值得信赖。运行速度：很不错，玩游戏什么的都不会卡
待机时间：对于我来说每天一充
很喜欢的一款手机，屏幕很大，电池也比较耐用，系统不用在生日那天收到了一份来自老公的大礼&mdash;&mdash;iPhone XR。虽然嘴上说着&ldquo;不必了&rdquo;，但是内心还是无法拒绝的。在这两个月的使用中，iPhone XR彻底地把我的顾虑给打消了。人生第一次苹果手机从xr 开始了，哈哈哈哈  感觉很不错，系统流畅，电池耐用 ，两边边框宽了一点，人脸识别很强， 总体来说很不错的一款手机?。特点使用近一个月来评价 
因为高考结束  急着换手机  一个个同学都在换换换  我就直接去京东买了个xr128国行  本来心想买美版的x 但是很多人说xr香气十足  而且屏幕更大  屏幕还是LCD赛高 心想着自己的眼睛也越来越差  而且平常出门懒得带充电宝什么东西 就下手了xr  活动价5099买的 非常不错  加上售后保修  国行这个价格真的确实好香 只是xr的手机壳实在没有x 或者 xs max 好买
这点非常想吐槽  而且官方壳只有透明壳  待遇简直比se还差  se有硅胶壳 这点十分想吐槽  搭配pd快充套装半个小时也能实现充电百分之五十 加上xr  LCD屏幕续航  简直完美 打游戏也还行  屏幕不是720p  LCD屏幕  而是828LCD  还蛮细腻 看不出大果粒  对比了某30pro的屏幕  感觉828lcd确实要比1080p A屏要好  加上自带原彩显示  非常护眼  不刺激  耳机搭配自带AirPods2  十分完美 一点延迟也没有 拍照还是那么十分清晰  一下图片为拍照样张  且无滤镜快递确实很快，不到二十四小时，XR的边框说实话多看两次之后就没什么感觉了，续航真的好，不玩游戏，一天一充，性能绝对足够，跑分35W左右，激活日期也没问题，挺不错。外形外观：机身厚度正合适，黑色的很漂亮 屏幕音效：很棒 拍照效果：还不错，苹果的拍照一直都ok，起码不变形 运行速度：要比我的8快一些 其他特色：果然黑色还是很好看的 待机时间：待机时间长度正合适，手机很好用，流畅没得说，本来一直观望中，后来直接换了，拿到手感觉很不错，反应速度极快，从小7转过来的！都说边框宽，网络不好，屏幕分辨率怎么怎么的，自我感觉都没有那么严重！！总体感觉很不错外形外观：玻璃面板  很喜欢  我上一个黑色的就不是玻璃面板
屏幕音效：很大  很喜欢
其他特色：这是第二个XR了
待机时间：一直使用大概可以用八个小时左右
拍照效果：很清楚   很好  很完美
运行速度：非常流畅  一点也不卡  我很喜欢 这个这个有可以用好久了 赞赞赞赞外形外观：我觉得可以，黑边看着不碍眼，刘海儿不太喜欢?，女生用大小正合适。
屏幕音效：屏幕分辨率很清晰，喇叭是双音效的，看视频很爽，声音调到最大真的很大声。
拍照效果：觉得不比双摄像头的差，拍出来很高清，夜间拍照也清晰。
运行速度：用了一个月了，感觉速度没有卡顿，反应快。
待机时间：之前用的苹果6一天要冲n次，出门还得带充电宝，而这款xr从早上七点充满，到晚上12点睡觉还有三四十的电，我说的是轻度使用，看看***，电视剧什么的，玩游戏的话还有没试过。
其他特色：一直在京东买手机和家电，相信京东?后续手机用着还会追评的。外形外观：外观真的不错，手感细腻，上手丝滑，好看
屏幕音效：屏幕我仔细观察没有什么不足的地方，很完美。音效很真实，没有杂音，100%还原本音
拍照效果：拍照效果清晰，1200w像素拍的照片还这么真实，真的不错，极力推荐
运行速度：3G+64G内存足够你下载各种东西，还要就是不会有安装包什么之类的内存垃圾
待机时间：Xr可以说是苹果机里面续航最好的了，一天来正常使用还剩30%的电量左右，完美续航
其他特色：让我意外的是居然才4399R**，价格真的美丽，最让我惊喜的是面部识别，真的很快，秒解锁，真的快到极致。A12仿生芯片足够你运行所有大型游戏，快到起飞，简直完美。以上内容均来自本人真实体验感受，仅供大家参考很好看，手感很好，屏幕很大，体验非常好，前置摄像头不错。速度快。待机时间一天半左右。这次买对手机了，争取用个三年以上。用了一天来评价，流畅度没得说，在这么强的流畅度下续航真的给力，现在问下买的各位，系统自带是多少啊你们，我的是12.2的，抬起唤醒关了以后怎么设置双击唤醒，还是xr不支持&hellip;哈哈哈，总体很好，满分 过几天再来只能说一句真香 本来用完6和7就不想再用苹果了  结果出来个双卡双待的  瞬间吸引我  还是这么可爱的少女黄  就很棒 女朋友买了红色  男朋友买了白色  真的是太好看辣 用了快一个月才来评价呢  真香很值超级喜欢，要不是我旧手机被摔坏了，我可能毕业前都不会换新手机，破手机用用算了。结果练车膝盖位置一摔黑屏内屏坏了...，再三思索还是买了xr，买了后超喜欢！穷学生打算好好用三四年不换啦，然后昨天从两米高的上铺掉下来，心都凉了半截，还好手机壳厚实，没事，哎...我这手咋就拿不住呢？当初室友买了x我就看中了刘海屏，加个耳朵贴纸真的好可爱好可爱的，女生一天一充能玩一天，每时每刻的玩那种，最近看网课也是，看四小时可能只掉35左右，真的厉害！边框粗？可是我有遮边框的手机壳呀，而且！玩的时候哪里会看边框，眼睛盯着屏幕，边框哪里管它啊？还有iCloud的同步功能，Notability和iPad同步，美滋滋！！！随时随地看看资料，很棒！超级喜欢！！！分辨率和原手机华为p9 plus差不多，和室友x比较，确实x更细腻，反正我觉得xr够了，寒假吃鸡一把把的打，连续打两小时手机温热，一点点的那种，掉电也少，nice～爱它，哈哈?买之前很担心 担心黑边 担心太厚 但是用起来 并不觉得黑边是问题 不影响视觉效果 建议购买 这款性价比很高 有700优惠券 很合适 白色 128G 很好看  物流是一如既往的快 听说电池续航能力很强手机很好，外观漂亮，很轻，大小合适，反应很快，上网也好，越看越喜欢，价廉物美，性价比太高了，十分满意！！ 服务好，发货速度快！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;手机包装一如既往的好，时尚大方，性价比高。质量很好和描述一致，，反应速度很快，外观和手感握持都很好上网非常流畅，拍照清晰，就是配件稍贵，顺丰快递也快！速度很快，全五分好评。 真心不错，好！

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;好，买的时候贵了100啊！，摄像头附近就热得厉害！系统性能还是蛮好的吧，挺流畅的，看着也舒服～就是尺寸有点大，当时没仔细看，对比模特的手还挺适中的，看来我的手太小了么？朋友说屏幕都比我的脸大了&hellip;&hellip;不过现在用习惯了，看电影漫画电子书玩游戏什么的都挺过瘾的～ ...

&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;手机到的时候超开心，没有手机用的日子就是痛苦。手机像素真心不错，个方面都挺好的，屏幕太大了，个人觉得不是很好，上课不好玩手机，触屏不是很灵敏，上网速度一般。现在是刚用，希望以后也好用吧。黑色真的很风骚，女士特别适合也很相衬，机子屏幕开到最大，只有些许边框，可视范围极高，利用率也极高，裸机虽厚些，但手感极佳，加个全透明的壳就更好，既不流手又有份量。A12的处理速度很快，不会有一丝滞留。照片很清晰，电池的续航不错iphonexr值得购买，因为iphonexr采用的是A12处理器，运行能力很好，而且一部手机也能够使用的比较久而不卡顿，算是挺好的手机一了。
运行速度：A12仿生处理器的配置与2017款A11相似，配备六核CPU和四核GPU。然而，它是第一个使用7**工艺制造的，这意味着它要快得多。
拍照效果：单论主摄像头的成像表现来讲的话，iphone XR完胜他的前辈们（X和8 Plus）。得益于iphone
XR是使用XS/XSMax同款的主摄像头，它的动态范围非常的广。除开浅景深以及高感的表现外，在很多录像方面是可以胜过5000档价位的相机的，静态画面表现也相当的不错。
其他特色：在实践中，这意味着应用程序的启动速度最快可提高30％，但应用程序还可以利用机器学习功能，例如在纵向模式下更好地深度检测以及更好地在FaceTime中映射Animojis。由于更快的算法，FaceID也更快，并且它运行在安全区域的更快版本上
待机时间：iPhone XR电池容量 2942mAh，iPhone 8 Plus 2691mAh。由于这一代三款iPhone都采用了7纳米工艺的A12处理器，的确是温度控制更好。用了大概有一个月了吧，说一下使用的感受，首先，ios系统用着是真的很舒服，过渡动画十分跟手，流畅，我是从安卓过度过来的，只想说真香。
再说说性能，有A12的加持玩起游戏那叫一个舒服，不存在卡顿问题，并且手机发热情况不严重，非常耐电！
拍照方面，因为也没怎么正式去拍照，但是体验了视频拍摄，视频防抖做的非常好，而且能拍出超高画质与帧数的视频，果不其然，苹果的视频拍照依旧是最厉害的。
外观方面，我买的是黑色，对于边框已经习惯，感觉还好！京东自营手机很给力，没有查询序列号，不用质疑。手机运行流畅，内存足够大。电池耐用，屏幕细嫩，相机拍照清晰。屏幕有黑边，黑色手机不怎么显眼。不去xs看起高档，双卡双待，信号不是很好。同样的位置8p信号比这个要好很多。经常还出现呼叫失败。外形外观：本人还是能接受的，很漂亮！就是大了一点点。
屏幕音效：屏幕显示也挺棒，音效好！低音赞！
拍照效果：自己够用，不要拿去对比就好！
运行速度：非常流畅，无卡顿！
待机时间：比之前的强太多了用了一段时间了，反应还算流畅，主要给我最大的感受就是电池好耐用呀，比用过的4.6.8的电池都耐用太多了，基本上晚上充满，白天一天不用充的，聊天看新闻，看电视剧正常使用的状态下能用一天，这一点最满意，就是这款确实稍微厚了一点，总体来说性价比还是可以的，很满意，京东送货快晚上买第二天就送到了，好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评好评。手机挺好的，用了将近一星期了才来评价的。9号秒杀购买，等11号看到了新出的苹果11，没多大感觉，就把这个拆封了。先说说信号方面吧，信号还可以，我在大山里，信号挺好的，在屋子里也有两格的信号，打电话之类的完全没问题。外观方面没的说，红色非常好看，超出了我的预期，手感方面也很不错，毕竟之前的手机也挺大的，都习惯了。之前看评测视频一直说屏幕太差了，但是上手之后感觉完全没有问题，反正感觉比之前的手机屏幕要好太多了。拍照还行吧，毕竟只是日常使用，对拍照没什么太大的要求，运行速度没的说，非常流畅。待机时间是真的长，刷了好久视频才下去了十几的电。销量最好的iPhoneXR128G，肯定有他的过人之处，性价比超高，我目前还有一部使用的iPhone7plus256G，以下照片都是7P所拍摄，双卡双待真的很实用，苹果早就应该普及这个功能，除了分辨率低，其他的都很完美，要是下下一代产品用上高分辨率的OLED屏幕，就更加完美了，内存大的真的是没有啥用，以后买苹果手机不买最新的，只卖性价比最高的，白色好看，全新未激活，爱思助手全绿，激活在保时间一目了然，感谢京东商城在双十一让我拥有这么好的产品！外形外观：很满意的，朋友有一个，感觉挺好的
屏幕音效：屏幕音效都很好，个人感觉通话声音有点小
拍照效果：没得说，很喜欢的。绝对一级
运行速度：的处理器 不用说啦！
待机时间：待机时间感觉一般一般
其他特色：各方面都是特色。。。目前来说不错不错，质感确实还是很好，做工没的说，大小正合适，我对象用，红色很正，这个红比我想象中的还要好看很多，不错不错，用用再评价系统。6P用了5年了，16g的内存实在不够用了，趁着618搞活动，价格实惠，果断出手，果然没让我失望，很好的手机，用个五年不成问题，就是喜欢ios系统的流畅。速度很快、开锁也是、就是晚上没有灯光一样人脸解锁手机、拍照出来的效果和xs没区别，拍照很棒。对屏幕要求不是太高的我，感觉屏幕分辨率和ppi都够用了，手感还可以很容易上手的一款手机。送货和包装都很满意、快递员很负责任，下雨也等着我。不满的地方：手机太厚了，比我的小6厚很多，黑边有点宽，这些都能接受，整体是挺不错的，手机性能还是不错的，测试了很多游戏，运行很是流畅（如王者、吃鸡、狂8，蜘蛛侠2，混沌）都无压力外观特别漂亮，黑色的整体感特别好，显得大气。屏幕感觉还不错，肉眼看不到颗粒感，圆润不需要&ldquo;盘&rdquo;??，音质也好，毕竟双扬声器。边框其实没有图片中那么宽，看习惯就好了。拍照也特别清晰，满足日常需求基本没什么问题。电池也还可以，待机一天完全没有问题，感觉是所有iphone 里电池最好的了。运行速度特别快。完美的一次购物，媳妇很喜欢买个xr，正好还有之前留存的卡，买个手机感觉省了不少钱，小一百吧，感觉还行。手机也挺不错，经过一年时间的考验，已经得到广大用户的一致好评：系统流畅运行，外观设计漂亮，用起来很舒适。拍照功能清晰，晃动小，其他功能也很不错这手机性价比超高、外观漂亮、大小也非常合适、颜色惊艳、很喜欢、音质好、非常动听、运行速度快、系统很流畅、拍照效果也很不错、色彩还原很不错、夜间拍照效果也很好、待机时间长、通话效果好、充电速度也很快、是一款性价比非常棒的手机、值得拥有!分辨率没有传说的那么恐怖  反正我的眼看不出来区别  电池超级耐用  相机很好  拍视频也很棒   今日头条  农夫虫虫  哪里面的视频都是我用苹果手机拍的 支持京东  音质很棒外形外观：非常漂亮，外观满分，无可替代，红色非常洋气，喜欢的小姐姐不要犹豫。
屏幕音效：超大屏，看电视玩游戏超级过瘾，比之前用的P好多了，音效也是棒棒的，非常震撼，看电视听音乐都没毛病
拍照效果：非常清晰，这个真是没的说，效果杠杠的，清晰
运行速度：很快，苹果的系统一直都是最快的。
待机时间：昨天晚上充的电，到现在还剩80个点，待机时间完全没毛病。一如既往的支持苹果音质清晰，挺大声的，很耐用。信号很强，没有出现断流的情况，很薄，手感好，内存优化很顺畅，性价比高，蓝色好看，屏幕大小合适，单手握持没问题。很满意!非常喜欢，还是印象里的苹果，超快，体验感十足！128gG足够用，那些个喷子一直在喷苹果这苹果那，不用不就拉倒了！用的人自然喜欢！相机拍照视频都很给力，编辑模式也是不错，喜欢就入手吧，没错的！看重续航和性能的小伙伴们可以入手了哦，720P的屏幕，续航有保证，喜忧参半啊，不过没有大果粒现象，屏幕素质一如既往地很苹果，完美；平铺设计的主板和8P一样，散热提升很大，性能巨增，是安卓无所比拟的。另外半框这个还得看个人，我感觉还能接受。从未见过的珊瑚色非常的骚，手机很重，很重，很重。拍照相比XS少了一颗摄像头，不过成像素质都很好，后背看着和谐了不少，最爱的3Dtouch没了 很可惜，总感觉阉割的太多了。7000块的廉价版啊手感非常好，玻璃背板质感优秀，白色通透而不呆板，机身圆润，设计美感强。拍照效果相较一些虚高像素的安卓手机强很多。在系统和运行方面，ios手感顺滑，使用感非常好，畅玩目前主流手机游戏，也避免了卡顿的烦恼。电池续航不错，外放音质佳。外观很漂亮，是我心仪的，屏幕音效也很好，拍照效果比6s效果好，运行速度杠杠滴，待机时间还不知道，样样都好，就是京东太小气了，透明手机壳也不送一个外形外观：尺寸刚好！
屏幕音效：很顺滑，不过考虑加个钢化膜，音效很立体，比我之前用的6s好很多
拍照效果：很清晰啊，够用了，毕竟不是专业的摄影师
运行速度：一个字，快
待机时间：刚开始用，还不知道长不长，不过应该可以
其他特色：双卡降价之后的最香苹果机，没有之一，黑边日常使用根本不会在乎，面容解锁贼快，再也不怕手指头湿了无法指纹解锁了，A12加持流畅度不弱于xs、max，整体性价比极高，续航更是最强的，用了几天超级喜欢，64G不拍照不存东西的我妥妥够用啦！反应很快，非常流畅，电池也比较耐用，就是外观太丑了，很厚，不太习惯全面屏。总体很好，查了序列号没问题，在京东苹果专营店买了三个手机一个ipad了，放心！外形外观：外光非常漂亮，黑色的非常大气。适合男士拥有
屏幕音效：刚开机就下载了一个QQ音乐试了一下。 音效还是非常不错的
拍照效果：拍照很清晰，照亮你脸上的痘痘
运行速度：运行速度就不用说了。 一个字快
待机时间：待机很不错。用一段时间再来评价
其他特色：个人感觉比Ｘ好。 可能是因为上手的手感比较好吧，总之还是值得入手的买了一部XS和XR，说实话，xs虽然硬件配置比xr好，但是很喜欢xr ，XS给别人用了，XR外放扬声器很厉害，低音效果比xs好很多，其次是电量相比也最耐用（很喜欢），拍照，我看没什么区别，唯一就是XS是光学变焦，比较清晰，但是这功能用不上，一直想不通那些追求手机几十倍变焦就说拍照很牛的人是怎么想的，苹果手机拍照真实自然的风格我很喜欢。再说屏幕，虽然XS的屏幕贵，看起来也清晰，但是没有XR柔和自然，并且并不觉得网上说的能看到XR屏幕小格子，依然清晰。材质我觉得还是金属的更有质感，而且轻，玻璃后盖不怎么喜欢。至于这个黑边，看习惯了还好。总之群众的眼睛是雪亮的，最畅销的手机，系列中最高的性价比，最好的处理器和系统，和良好的使用体验，还是非常值得入手的。送的这个摩可牌子膜太高端了，查了一下要298元，很厉害啊?&hellip;&hellip;非常不错的！哎呦不错哦哦，用了一天了，电量比我的苹果6好多了。最重要的是系统的流畅度。非常的好用。手机拍照背景虚化非常的给力。尤其是人像模式。打王者荣耀一个小时耗电14%。而且手机一点都不热。骁龙845的处理器确实很厉害。手机的尺寸拿在手里应该是刚刚好。根据自身手的大小来定吧。手机屏幕的色彩也非常棒。屏幕的色域可以调可以调成暖色，冷色，还有默认。手机的声音外放很好。手机性价比真的很高。小爱同学在开车的时候应该会很好用。很智能。手机的指纹解锁还有人脸解锁都非常的快。总而言之，感觉小米手机还是挺不错的。手机内存开机有56个，长期使用的话应该差不多。全面屏的手势操作也非常的好，特别的跟手。我比较追求软件的开启速度以及软件之间的切换。达到了我的预期要求很好。。追评内容就写这么多希望对大家有用。有什么问题都可以问我的。哈哈哈，过年用新手机！红色是最爱，xr一直关注了很长时间，同事之前也用了黑色，感觉黑边完全可以忽略。对lcd的屏幕也觉得很满意！同事都说红色很好看！主要是iphone的功能太强大，用了iclond，全部无缝对接！这是安卓系统没有的！非常非常好！值得入手！！！系统流畅！！！！双十一秒杀的，4399太好了，还送了爱奇艺耳机，光耳机单买就一百多，正品无疑，跟11没多少差别就少个摄像头，只能说XR真香！！！！头一次在京东买手机，真的太好了，所谓的屏幕颗粒感，不存在的，很清晰！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
外形外观：特好
运行速度：非常快
待机时间：待机估计是所有机型最长的
拍照效果：特清晰
屏幕音效：音效没得说，很好
其他特色：白色，红色都可以感觉，男的用黑色大气流畅至极，方便好用，颜色绚丽，续航出色，反应超快，时尚美观，持久耐用，清晰度高，性能一流，大小适宜，品质优良，做工精湛，速度很快、开锁也是、就是晚上没有灯光一样人脸解锁手机、拍照出来的效果和xs没区别,拍照很棒。对屏幕要求不是太高的我,感觉屏幕分辨率和ppi都够用了,手感还可以很容易上手的一款手机。送货和包装都很满意、快递员很负责任。手机很流畅,续航很好很好,面部识别特别灵敏,而且全黑环境下也能轻松快速地识别解锁,面部识别准确率超高,然后信号的话,WIFI很快,满意。外形外观：时尚潮流，黑边也不是别人说的那种。反正相信自己就对了。不要听别人怎么说。养眼
屏幕音效：虽然是LCD屏，但是分辨率是真的高。非常的OK
拍照效果：最强单摄，拍照清晰。防抖功能十分强大。
运行速度：这个是真的没得说。非常非常的快。游戏什么的都是秒进。
待机时间：待机时间也很持久。打游戏也够用。刺激战场**。
其他特色：打游戏方面真的没的说了。反应快不卡顿。爱了、爱了送给媳妇儿用的，反应很快，媳妇儿说脑子跟不上手机。???
很不错的机子，颜色也很漂亮。1111优惠了一些，满意?????满意。黑色外观沉稳、大气，尺寸大小合适，按键操作反应很快，很灵活，喇叭音质比其它手机好，面容识别开锁比指纹更方便快捷，试了一下拍了一些照片很清晰，因为就是平日出去拍着玩的，可以满足需求，主要说的是运行速度非常快，之前用的手机运行速度慢，点一下有卡顿，急人。待机时间应该可以，家人在用苹果X待机时间还可以想复制评价怎么也复制不了。还要重复说一遍，一起买了两个，和老公一人一个。黑色和红色，最后还是觉得红色好看。至于功能用，我觉得基本的功能就那些，新手机也肯定是流畅的。总体来说，很好，够大，够好，够靓。红色赞。黑色男士用也很酷。