苹果.*，手机质感和流畅的还是很不错，系统很好就是新系统bug有点多，总体评价来说还是很不错的一个购物外形外观延用了苹果手机的一惯外形和材质，拿在手里很有质感和重量，去实体门店看过了，经常断货，没想到京东有，就果断拍下了！择这款手机的主要原因是它的 MAX 之间，对于我来讲，简直是为我定制的一样，怎样挑剔的我，屏幕的分辨率也是很棒的，音效我感觉比以前的苹果手机也有进步。拍照效果一如既往的好啊，像素高的超前，还增加了广角拍摄，十分满意！运行速度流畅，反应速度很快，完美！待机时间，只要不是连续不短的玩，一天没问题，电池容量还是很足的。京东可以做6期的免息分期，可以缓解一下压力啊，最重要的是这次活动力度大，哈哈，买买买，停不下来的节奏啊！京东送货隔日达，完美啊！用了这么久了，说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩追求完美，追求细节，真心喜欢和欣赏。外形很漂亮，双面玻璃，不锈钢机身，四周是钢琴Apple iPhone XS Max (A2103) 64GB 金色 外形很漂亮，双面玻璃，不锈钢机身，四周是钢琴烤漆，手感很棒，有份量，摄像头拍的还是那么的真实，像素高的超高，拍视频效果也很好的，还增加了广角拍摄，运行APP的速度很快，没有任何的卡顿，一些设置都很人性化，电池用一天没问题，就是无线充电要3小时，买的超值的，非常喜欢，真香。首先和评论手机，手机质感和流畅的还是很不错，系统很好就是新系统bug有点多，总体评价来说还是很不错的一个购物外形外观延用了苹果手机的一惯外形和材质，拿在手里很有质感和重量，去实体门店看过了，经常断货，没想到京东有，就果断拍下了！择这款手机的主要原因是它的 MAX 之间，对于我来讲，简直是为我定制的一样，怎样挑剔的我，屏幕的分辨率也是很棒的，音效我感觉比以前的苹果手机也有进步。拍照效果一如既往的好啊，像素高的超前，还增加了广角拍摄，十分满意！运行速度流畅，反应速度很快，完美！待机时间，只要不是连续不短的玩，一天没问题，电池容量还是很足的。京东可以做6期的免息分期，可以缓解一下压力啊，最重要的是这次活动力度大，哈哈，买买买，停不下来的节奏啊！京东送货隔日达，完美啊！用了这么久了，说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩追求完美，追求细节，真心喜欢和欣赏。外形很漂亮，双面玻璃，不锈钢机身，四周是钢琴烤漆，很大气，手感很棒，有份量，摄像头拍的还是那么的真实，拍视频效果也很好的，运行APP的速度很快，没有任何的卡顿，一些设置都很人性化，电池用一天没问题，就是充电要3小时，需要买个18w的快充，买的超值的，非常非常喜欢，大爱。*挺好的，耗电问题还是有，得买快充线。还是关闭一些耗电得功能吧，不然有点发烫。ios系统是手机办公很好的选择。现在苹果开通了兼容软件，很多都很好用，用惯了这个系统，比较放心一些。其他的应该也没啥了，京东得物流很迅速，体验很好。苹果品牌自从面市以来一直很受欢迎，系统流畅、外观漂亮。上一部手机是iphone7 plus，iphone7 plus在ios13.2的加持下还是相当流畅的，就是电池不怎么行，这次看到京东活动这么实惠出手了?，物流光速，第二天到手，开箱、激活，新手机真的很棒很棒，屏幕细腻清晰，色彩饱和度很好，音质很棒。至于网上流传的各类负信息，我个人感觉苹果还是做得很好的，真的很棒，真的很香！真的很喜欢！Apple iPhone XS Max用了三百的活动圈，关住工种号-｛南-京-省｝领到的。 外形很漂亮，双面玻璃，不锈钢机身，手机质感和流畅的还是很不错，系统很好就是新系统bug有点多，总体评价来说还是很不错的一个购物p隔日达，完美啊！用了这么久了，说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩追求完美，追求细节，真心喜欢系统很好就是新系统bug有点多，总体评价来说还是很不错的一-个购物外形外观延用了苹果手机的一惯外形和材质，拿在手里很有质感和重量，去实体门店看过了，经常断货，没想到京东有，就果断拍下了!择这款手机的主要原因是它的MAX之间，对于我来讲，简直是为我定制的一样，怎样挑剔的我，屏幕的分辨率也是很棒的，音效我感觉比以前的苹果手机也有进步。拍照效果- -如既往的好啊，像素高的超前，还增加了广角拍摄，十分满意!运行速度流畅，反应速度很快，完美!待机时间，只要不是连续不短的玩，一天没问题，电池容量还是很足的。京东可以做6期的免息分期，可以缓解一下压力啊， 最重要的是这次活动力度大，哈哈，买买买，停不下来的节奏啊!京东送货隔日达，完美啊!用了这么久了，说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3,运行速度，毕竟是13处理器，跟上一-代比优势很大。4,待机时间上，基本操作不玩追求完美，追求细节，真心喜欢和欣赏。外形很漂亮，双面玻璃，不锈钢机身，四周手机很好用，很惊艳，流畅到没朋友哈，面部识别很精准，黑暗中可识别，双卡，可接，手机买了已经快一个月了，买之前就犹犹豫豫的，买完了用起来真是好呀，习惯了这个手机的系统了，这已经是第三个苹果手机了，女生不打游戏，平时日常用已经很好了，以前都是金色的。这次特意选的黑色。满意满意，京东快递很快，一天就收到了，很好。宝贝已收到，发货快，物流快，质量好，外包装无破损，手机外观漂亮，屏幕细腻够大，分辨率高，色彩饱和度好，拍照片非常清晰，待机时间长，系统运行速度快，音质好，看电影听音乐都很享受，性价比高，双12购买的，很划算，满意，5分。一直都是用的苹果手机，主要是颜值高，设计很符合我的要求，质感也很好，以前用的是指纹识别，虽然很方便，但手出汗的时候还是很难识别，iPhone XS Max的人脸识别解锁就解决了这个困扰，解锁速度也很快，夜晚也能快速解锁，屏占比也很高，屏幕色彩也更好了，待机时间比之前的手机时间长些。到手使用一段时间了，才来评价
首先质感非常不错，外观好看大气，个人感觉比其他系列款式的要好看，屏幕黑边也影响不大，可接受，图片是上了手机壳的样子，性能系统非常不错，没得挑，支持3D touch，NFC，充电要比安卓慢，信号也挺好，尤其屏幕做的非常好，适合用户体验，总体感觉很棒，好评外形外观：外观特别靓丽，白色的后壳特别的干净，容易就指纹
屏幕音效：屏幕黄色效果，看上去跟我的m10相比要柔一些，音效不错吧，感觉还可以，都说是顶级的，外放的效果果然很棒的。不敢最大音量，慢慢煲包
拍照效果：拍照比较不错，很喜欢这种真实的效果，模式也很多，同样跟我的m10p对比需要的模式都有的，人脸识别超强的，对比效果很不错的，就是屏幕发黄没习惯
运行速度：运行速度就不用说了，贼块，这也是我为啥从m10p直接跨到xsmax上的原因，需要打开的软件多，所以就选择了这一款了，而且软件切换也很舒服的
待机时间：待机时间待定吧，12.4的系统，还不知道是怎么的功耗，我没有更新，使用使用再看效果吧，应该不错的，毕竟最大的电池了
其他特色：本来以为是很厚。很沉的，买来试试，没觉得怎么样，跟mate10p的尺寸一样大，一样的薄，真的真香，是真的香，信号的问题，买来接着就测试了一下4g信号是三个格，偶尔四个格，用了一个卡槽。感觉也没啥问题苹果品牌，就是值得信赖，网速很快，超大屏幕，很清淅，看视频超爽，新款的很多功能还不太会用，每天都在玩游戏，速度很快，声音也很清，暂时没有遇见什么问题，五星好评！宝贝收到了，用了几天很满意，外观手感确实很不错漂亮，虽然刘海屏吧，还是可以接受的，嘿嘿，习惯用ios系统，运行功能点赞，不卡顿，运行速度惊人，拍照效果很好，成像比较真实，非常享受，总体来说真的很好，价格比实体店实惠很多，京东自营值得点赞，非常非常满意，全5星好评，值得推荐！！！外观很漂亮，双面玻璃很闪亮在加不锈钢机身。拿在手里，质感很棒，大气上档次。拍照效果也是一流的。现在做活动购买也是性价比较高的一款手机。最新系统，用着也很棒。没有出现任何的卡顿现象。电池也很给力，用一天是绝对没有问题的。物有所值，值得购买系统流畅，外观漂亮，在11来临之际我选择了10，但是x一样好用。最担心的是会降价。ios133的加持让系统更流畅，而且苹果手机的生命周期非常长，我的上一部手机是iPhone7 plus，要不是电池不行了我感觉还能用上两年，非常流畅，好用。关注这款手机很久了，赶上活动促销，立马下单，一直都喜欢京东自营商品，质量有保证，服务也到位，京东极速物流发货很快，快递小哥派送及时，服务态度非常好，手机包装完好无损，使用了一段时间，才来评论，说一下使用感受，平时喜欢拍照，记录生活的点点滴滴，所以我买的256G的，手机外形外观时尚简约大气，采用的双面玻璃设计，手术级不锈钢机身，支持无线充电，手机屏幕分辨率高，采用的oled屏，超视网膜高清显示屏，清晰，亮丽，支持HDR显示，原彩显示，广色域显示，屏幕像素密度458ppi，很真实，屏幕亮度可调，立体声扬声器，四麦克风设计，音效很棒，1200万像素后置双摄像头，高清级像素。支持广角，长焦镜头，拍照清晰真实，喜欢，A12仿生芯片，运行速度很快，手机反应很快，一直都喜欢iPhone的iOS系统，流畅，如丝般顺滑，iOS系统的图标，简洁大方，时尚大气上档次，待机时间，轻度使用轻松一天，我不玩游戏，支持无线充电，方便，其他特色，手机震动好用，iPhone的震动马达就是好用，语音唤醒贴心好用，手机支持三维触控，支持3DTouch，及全新的FaceID，面部解锁，速度很快.支持IP68级抗水防尘。外形外观：外观设计不用我多说，非常不错，双面玻璃，不锈钢机身强度更高，广角和长焦双摄可以拍出更好的照片，四周为钢琴烤漆大气，手感很好，略微有点重
屏幕音效：刚分辨率OLED屏幕，边框很窄，显示效果细腻，亮度高，配有原彩显示对眼睛更温和。前后立体扬声器音效浑厚明亮。
拍照效果：后置1200w双摄，加上苹果特有的算法，是的照片更大程度上接近自然，真实逼真，摄像更是支持4k高帧率，呈现完美的动态效果。
运行速度：a12处理器，可以轻松应对当下的APP的运行，加载速度很快。借助神经元协处理器，使得运行软件更加流畅，没有任何卡顿。
待机时间：待机时间比上一代大幅度延长，如果不是重度使用，基本上一天一充，再也不用担心电池没电了，同时手机发热也控制的很好。
其他特色：iOS13的系统更加优化了操作，更增添了多重情景模式，可以让用户更加自由的选择。总之这是一款让人满意的手机，性价比很高-256G的存储空间也能够满足拍照和摄像的使用，不用担心空间不足的问题。京东自营让人放心购买，送货速度很快，服务非常棒。加油加油外形很漂亮，土豪金颜色很靓丽，整体做工还是不错的。拿在手上有感觉有点重，拍照效果很好，尤其是人像，还有就是拿在手上感觉很震撼，真的很香。我的手机8丢了，换新的啰。收到手机很是惊喜，外观设计我喜欢，漂亮。刚开始用不太适应，没有按键，好多功能不会用，现在网络功能太强大了，网上一搜还有什么可愁的呢！。人脸识别技术打开很方便，轻轻滑动收起。现在用起来得心应手。非常满意！！！使用了一段时间了，很好的?，没有问题，美观大方实用，屏幕分辨率高，屏幕也很大，上网速度快，一点儿也不卡，非常喜欢，应该是正品，高大上的手机。已经用了有一段时间了，老公已经看了也有一段时间了，非要买！正好双11有活动，然后果断入手！外观很漂亮，屏幕也很清晰，拍照效果，跟华为有得一拼。最主要是待机时间是杠杠的！第1次充电，别的没玩儿就接打电话，一天下来还有70%的电呢！声音大，反应快，外形很赞，双面玻璃，四周是钢琴烤漆，很大气，手感很棒，有份量，1200万像素的摄像头拍很清晰，拍视频效果也很好的，运行APP的速度很快，大尺寸，大内存的大苹果，没有任何的卡顿，一些设置都很人性化，电池用一天没问题，不错，喜欢。外观确实不错，刘海屏也能够接受
最满意：比较喜欢ios系统，整体比较好用，不怕卡顿，运行流畅，游戏的表现也很优秀，拍照效果很好，成像比较真实。
最不满意：电池容量小，而且信号不是很好
做工外观：iPhoneXS外观还是不错的，大小合适，整体来说是自己喜欢的样子，足够的轻薄，屏占比也不错
配置性能：iPhoneXS配置高，系统好用，玩游戏的时候完全不怕卡顿，运行了王者荣耀，整体还是很不错的，加载比之前的手机要快，电池容量不是很大，续航时间很一般
系统流畅度：主要是看中的系统，简单的操作，用习惯了
拍照效果：拍照效果很好，后置双摄还是很不错的，成像清晰，基本是所见及所得，前置不是很喜欢，可能过于真实了价格合理，系统流畅，电池续航时间长。六核，4G+512的运行内存，超级震撼。拥有双1200万后置像素广角及长焦镜。喜欢超视网膜高清显示屏，操作很方便，上手很快，觉得比有home键的方便很多，但是FaceID不如指纹解锁有效率，晚上关了灯躺被窝里解锁有点吃力，音质有很大提升，声音大了，然后看电影的时候左右声道立体声很明显，这点很喜欢。手机背面钢化玻璃，感觉手感比较光滑，重点不会变色，感觉挺耐摔耐刮的外形外观上档次，LED屏幕大且清晰，音效饱满舒服，拍照效果真实，运行速度很快触摸手感很光滑，待机时间长，发货速度快，快递员服务非常好，包装无破损，这是在京东买第三台iPhone了，这台最满意，就喜欢屏幕大且手感重的手机，iPhone xs Max打5分去年十一月在京东买了一块苹果手机4很愉快，用了一年很满意，今年看到苹果xsm又买了一台，用了三天外观、屏幕，拍照，运行速度、都很满意！电池续航一天一充，玩游戏电池不会热得烫手，有一点温热，可以接受，原来我不会在网上买电子产品的，怕出问题后麻烦，这两次都很满意，去官网查了是国行，祝京东越来越好！??????手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力， 非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格比实体店还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢，唯一的不足就是手机寄过来的时候没看到摄像头哪里有条裂痕，客服说手机激活了不能退换买的64G，平时只k歌用用，足够用了。人脸识别很快，和现有的华为mate20X比起来屏幕小了一圈，反应速度方面都很流畅目前，还是喜欢大屏的手机，用起来更有感觉。信号不好是真的，同样是移动，在电梯里华为手机有信号，通话很清晰，苹果手机信号就断断续续的。另外，12期白条免息很给力，每月一点压力也没有，外形外观：外观手感是我最满意的地方，颜值很高，外观设计非常不错，双面玻璃，手感很好，很大气！
屏幕音效：高分辨率的OLED屏幕，边框很窄，文字很清晰，对眼睛也很友好，不刺眼，显示效果细腻！
拍照效果：后置1200W 双摄，接近自然，真实逼真，摄像更是支持4k高帧率
运行速度：A12处理器，打开多款app都不会卡顿，很流畅，这也是iphone 的主要卖点
待机时间：基本上一天一充，电池够用，在发热上也做的很好
其他特色：总的来说，这是一款令我满意的iPhone，性价比很高，很高兴的一次购物！ 
京东服务很好，物流很快，质量更是没得说！购物体验满分，iphone 加油?
拿到货就换手机了，现在爱不释手，用这台手机评论的，故没有拍到手机视频！????就是喜欢苹果，一句话，喜欢的就入手，500优惠6699现阶段我觉得已经非常值了，xs Max对于我来说日常游戏应用性能足够，续航给力，质感好，音效扛扛的，就外观个人觉得目前苹果大屏幕里最好看的，对性能要求不很高的又喜欢美观的我觉得xsMax最好。首先我是确认过眼神的，我喜欢这部手机，这部手机我主要是为了打游戏专用，通过这些天的使用，我来说下我的感受，这部手机外形很好看，双面玻璃，不锈钢的金色机身，四周都是钢琴烤漆，看上去很大气，手感很好，不是很重，摄像头拍照很清晰，运行游戏等各大软件速度很快，没有任何卡顿。有意向的可以购买，建议收到的iphone手机非常精致，包装精美且紧凑合理节省空间，打开让人眼前一亮，手机外观简洁大方，按键操作灵敏，屏幕很大，显示清晰明亮。系统运行速度很快，各种个性化设计有很多亮点。系统声音以及自带铃声经典悦耳。综合各方面堪称完美设计，让人爱不释手。使用了几天有以下的几点感受：
1.屏占比不俗，画面显示细腻，外观方面iPhoneXS Max采取了6.5寸刘海屏设计，屏幕材质为OLED，虽然刘海屏颜值上表现一般，但得益于COP封装技术带来的极窄下巴，iPhoneXS Max屏占比还是很高的。 大屏幕+高屏占比，视觉冲击力很强，玩游戏看视频都很给力，顶级的OLED屏幕，色彩饱和度和画面效果也是很清晰细腻，要比此前用的iPhone8p显示效果提升一个档次。
2.苹果A12性能强悍，常温情况下，跑了几次分，大概都在32万左右，而在游戏方面，iPhoneXS Max堪称得心应手，无论是吃鸡还是王者荣耀，全特效也是流畅运行，不过长时间玩游戏发热现象还是有的。
3.封闭性的IOS系统，流畅度确实很高，一周体验下来，几乎没有遇到卡顿和掉帧的现象，打开应用速度也是非常的快。
4.外放效果出众，iPhoneXS Max双扬声器声音很大，要比同样是双扬声器的iPhone8p音效更大更好。
5.拍照能力出色，无论是日拍、夜拍成像质量都很高，此外在自拍方面iPhoneXS Max也有一定的轻美颜功能，自拍照片要比iPhone8p更加漂亮。从iPhone5开始，到IPhoneXMAX，AMC，IPad 一直在京东买，东西都不错，发货速度超级快，说说这款手机吧，屏幕确实很大，操作单手不是很方便，但是很霸气，屏幕颜色很靓丽，5V1A的充电器在满世界都是TYPE-C快充的年代，显得很不友好，总体还行吧。当天手机到手就把密码给忘记了 
外观设计不用我多说，非常不错，双面玻璃，不锈钢机身强度更高，广角和长焦双摄可以拍出更好的照片，四周为钢琴烤漆大气，手感很好，略微有点重 
刚分辨率OLED屏幕，边框很窄，显示效果细腻，亮度高，配有原彩显示对眼睛更温和。前后立体扬声器音效浑厚明亮。 
后置1200w双摄，加上苹果特有的算法，是的照片更大程度上接近自然，真实逼真，摄像更是支持 4k高帧率，呈现完美的动态效果。 
A12处理器，可以轻松应对当下的APP的运行，加载速度很快。借助神经元协处理器，使得运行软件更加流畅，没有任何卡顿。 
待机时间比上一代大幅度延长，如果不是重度使用，基本上一天一充，再也不用担心电池没电了， 同时手机发热也控制的很好。 
iOS13的系统更加优化了操作，更增添了多重情景模式，可以让用户更加自由的选择。总之这是一款让人满意的手机，性价比很高-256G的存储空间也能够满足拍照和摄像的使用，不用担心空间不足的问题。京东自营让人放心购买，送货速度很快，服务非常棒新入手的苹果手机，金色外观时尚漂亮，系统流畅，一般苹果手机的生命周期是挺长的，这部手机网速很快，超大屏幕，很清晰，看视频玩游戏超极快超级爽，用了几天了，还有许多功能没能完全解，语音启动功能超级棒，京东买东西品质有保证。在京东买好几部手机了，推荐大家购买?。还是习惯用iPhone，主要是太扛造了，之前比较了一下iPhone11，不太喜欢11的塑料感以及屏幕，广角对我来说没有什么用，最后还是选了这款，拿在手上很有分量！性价比很高！运行速度没得说，依旧很快，相比我之前的8p，感觉没8p的电耐用，其他很完美！手上的iPhone7Plus的电池完全废了，每天两充。正好双十一京东的优惠还不错，XSM现在不到6000的性价比还是很高的，可惜没有分期免息。手机手感很好，正面外观设计感很强，边框也很窄，手机运行速度快的都不习惯了。人脸解锁很快很准。唯一就是手机续航还是没有想象中强。挺好使用了几天有以下的几点感受：1.屏占比不俗，画面显示细腻，外观方面iPhoneXS Max采取了6.5寸刘海屏设计，屏幕材质为OLED，虽然刘海屏颜值上表现一般，但得益于COP封装技术带来的极窄下巴，iPhoneXS Max屏占比还是很高的。大屏幕+高屏占比，视觉冲击力很强，玩游戏看视频都很给力，顶级的OLED屏幕，色彩饱和度和画面效果也是很清晰细腻，要比此前用的iPhone8p显示效果提升一个档次。2.苹果A12性能强悍，常温情况下，跑了几次分，大概都在32万左右，而在游戏方面，iPhoneXS Max堪称得心应手，无论是吃鸡还是王者荣耀，全特效也是流畅运行，不过长时间玩游戏发热现象还是有的。3.封闭性的IOS系统，流畅度确实很高，一周体验下来，几乎没有遇到卡顿和掉帧的现象，打开应用速度也是非常的快。4.外放效果出众，iPhoneXS Max双扬声器声音很大，要比同样是双扬声器的iPhone8p音效更大更好。5.拍照能力出色，无论是日拍、夜拍成像质量都很高，此外在自拍方面iPhoneXS Max也有一定的轻美颜功能，自拍照片要比iPhone8p更加漂亮。手机质感和流畅的还是很不错，系统很好就是新系统bug有点多，总体评价来说还是很不错的一个购物外形外观延用了苹果手机的一惯外形和材质，拿在手里很有质感和重量，去实体门店看过了，经常断货，没想到京东有，就果断拍下了！择这款手机的主要原因是它的 MAX 之间，对于我来讲，简直是为我定制的一样，怎样挑剔的我，屏幕的分辨率也是很棒的，音效我感觉比以前的苹果手机也有进步。拍照效果一如既往的好啊，像素高的超前，还增加了广角拍摄，十分满意！运行速度流畅，反应速度很快，完美！待机时间，只要不是连续不短的玩，一天没问题，电池容量还是很足的。京东可以做6期的免息分期，可以缓解一下压力啊，最重要的是这次活动力度大，哈哈，买买买，停不下来的节奏啊！京东送货隔日达，完美啊！用了这么久了，说下11的心得:1，外形手感上和xr同级，对比xr的黑边见窄。2，相机方面，给100分，无可挑剔。3，运行速度，毕竟是13处理器，跟上一代比优势很大。4，待机时间上，基本操作不玩追求完美，追求细节，真心喜欢和欣赏。外形很漂亮，双面玻璃，不锈钢机身，很喜欢其他特色：显示效果屏常效果非常好,清晰度前所未有。运行速度ios最高水准,毫无疑问。拍照效果很不错。电池续航还没试试电池续航能力。总结代表ios最高水准,流畅,有质感。另外,主手机卡芯片朝上,这个和以前Phone不-样。老款用习惯了，用没有按键的有些不顺手，但是用了大约五分钟之后就特别顺畅，感觉比老款屏幕清晰，外观漂亮，而且用着手感也好，不知道是不是因为新手机心理作用，哈哈哈，老款苹果电池都会显示电量剩余，新款不显示，需要下拉才能看到，比较不喜欢，还是喜欢电量直观，知道什么时候充电，但是整体流畅度要比老款好很多，价格来说比较合适，还有免费分期，很适合买，再说物流，京东的物流是没的说的，一直都是第二天送货上门，今年的双十一就是在买这个手机后结束的，很满意很开心的购物！主要送老公的，256的内存他很喜欢?下午刚刚收到，一点破损都没有，就是塑料外皮有些裂开了，盒子完好无损。刚开始很担心，会不会不好用什么的，结果一试，挺好用，画质也很清晰。评论有好多差评的，考虑好久，看了好久，双十二的时候都没下手。这次赶上12期免息，直接下手了。好看，手感也很好。做工真不错总结一下Max的优点：
1.拥有6.5寸OLED屏幕，最好的屏幕，给最好的你，这是喜欢大屏手机，想体验清晰屏幕朋友的福音。
2.火力全开的A12处理器，满足你一切游戏体验，流畅的操作体验，给卡顿说拜拜。
3.第一款双卡双待苹果手机，果粉的福音，终于等到你，还好我没放弃，从此双卡生活，工作、生活两不误。
Max的缺点就是价格了，现在刚好超级划算！外形外观：外观漂亮，男女通用，金属外壳，很喜欢，
屏幕音效：屏幕分辨率很高，音效可以
拍照效果：拍照清晰有人像模式，很智能
运行速度：运行速度杠杠的没问题，玩游戏也很流畅，完全不卡
待机时间：电池容量大，待机时间一整天没问题
其他特色：双卡双待，很方便，已经第四回在京东上购买手机了，很方便，很快捷。特别用了一个星期才来评论，之前用的华为，还有点不适应，后来慢慢习惯了，还是可以的，屏幕很清晰，唯独就是苹果的电池一直不耐用。待机时间一天吧，拍照效果很真实，外形外观：看起来比较有辨识度，不错的手感，还不错，就是有点点重。
屏幕音效：屏幕没的说，一流品质，屏幕很细腻，很好的观感，音质也很好，双扬声器，声音很好，也很大声。
拍照效果：拍照效果不错，成片很快，对焦速度快，很好的，拍起来效果不错。
运行速度：运行速度快，没得说，12的处理器已经很好了，我觉得就够用了。
待机时间：待机时间有点点短，电池用的好像有点快，还有充电慢，要三个小时多才可以，建议自己买个第三方的pd快充吧，不然太慢了。
其他特色：综合素质没的说，很好很好，除了电池。。。。。。。。一直用的苹果，就接着给媳妇买的新款了，64G足够用，喜欢拍照、旅游，玩玩游戏，屏幕又足够大，A12处理器无敌，还没有卡过。电池还好，整天都在用，基本一天一充。双卡很好，两张卡一直用两个手机，不舒服，这样省的带两个手机了。信号方面没有遇到过比其他手机差的问题，银色比较喜欢，立马就下手了。媳妇使用这么久，一点问题没有，用的舒服很棒！棒！外观喜欢，手感好，完美、圆润好看，惊呆了，非常大气声音很好，声音很大，音质清晰，色彩很鲜艳。拍照片真实感很强，照片照的清楚，距离远照的也很清楚。A12处理器，运行速度超级棒。64G够用，喜欢拍照、旅游，玩游戏，屏幕又足够大，目前没有卡过。主要是双卡双待很方便很好用。喜欢银色的，用着舒服很棒！！！手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力，非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格比实体店还实惠便宜，很划算。。收到快递后发现盒子破了一个洞，但是对手机没有任何影响，第一眼的感觉就是外形特别霸气，一点也不会感觉到大，可能是因为我一直都是用的大屏的手里，屏幕分辨率给人一种看着特别舒服的感觉，是所有安卓机器不能媲美的，拍照的效果也很不错，运行速度非常快，丝毫不会感觉不到卡顿，这真的是安卓机器不能比的，金色给人的感觉很好看，比黑色白色好看多了。京东双十一抢到，非常优惠。第一次从三星改为苹果，手感非常好，屏幕够大，用着流畅，外观好看不过时。打开应用反应非常好，没有卡顿现象。打电话声音清楚，音乐音质非常棒，个人举得现在入手A12处理器的也是时候，可以战二年后换成熟的5G产品。手机慢慢摸索毕竟从安卓到苹果手机系统还是有区别的。苹果手机质量上乘，外观大气，手感极好，有份量，有颜值。屏幕细腻够大，分辨率高，拍照效果杠杠滴，音质好，听音乐看电影都很享受；运行app神速，没有任何卡顿；关键待机时间长，电池用一天绝对没问题；总之，体验很好，值得购买。关注了很长时间，双十一有活动感觉价格很合适，双十一零点抢的，物流很快，第二天就到货了，外观包装完好无损，手机外观很漂亮，屏幕也很清晰，使用了一段时间，很好暂时没有发现任何问题，手机美观大方实用，一点儿也不卡，系统运行流畅，电池续航时间长，手机背面钢化玻璃，手感很好非常喜欢，性价比很高了已经，手机目前还在用，使用了半个多月，有什么问题会再来追加评论的第一次在京东买手机，还有优惠券可用，很实惠。在这个非常时期，实体店基本没货，整机双面玻璃面，边框钢琴烤漆，手感非常好，大屏感觉很好。新机运行速度快，待机时间基本一天一充，面部识别ID有时候不太灵敏，摘了眼镜更是无法识别，有待改善。在这个疫情期间，配送也是非常速度，第二天就收到货了。外形外观：延续一往的特色，很好很喜欢，刘海屏一点也不庸俗，，尺寸大小正好，男士女士用都可以很好掌握，男士用着不显小，女生用着也不大，一只手可操作
屏幕音效：屏幕材质很好，清晰干净，音效很棒，媲美音响效果
拍照效果：苹果的拍照功能一般，但是带入别的软件进行拍摄就非常棒，不像别的手机显得假
运行速度：很快，一点不卡顿，这是非常喜欢的地方
待机时间：两天一充基本，如果重度手机用户一天一充，充电速度也很快，4个小时左右满格
其他特色：自带软件很好，如果懂得使用的很方便外形外观：超大屏幕，手感很不错，金色很有金属质感，低调奢华
屏幕音效：超大全屏，显示更加清晰，音效也很好
拍照效果：像素更高，拍照更好看，自拍也没那么丑了?
待机时间：待机时间还没试过，应该比6plus好些吧，新手机的待机时间应该都ok
其他特色：全屏没有home键，只能密码锁和面部识别，比指纹解锁更快苹果手机收到货了，一如既往的喜欢，颜@真，屏幕大，清晰度对比度苹果做的特别好，使用眼镜特别舒服，不疲劳，系统也很好，机器反应速度很快，智能性能好，人脸识别解锁功能很方便，使用起来就是舒服，高大上的感觉，做工精细，相信京东自营商品质量，京东快递小哥服务态度也很好的，购物首选京东自营商品。外形外观：简洁干净，银色外壳
屏幕音效：屏幕更清晰，操控舒适
拍照效果：像素升级拍照更完美
运行速度：非常快
升级后网速快，打游戏不卡，声音也很清晰，还有很多新功能没使用，外观漂亮系统更流畅了，使用周期更长，电池续航更久外形喜欢，大爱，音效很好，拍照效果也很满意，速度快，待机时间也很长，是正品，已经检测过了，可以放心使用和购买。**和白条购买的相当给力，原来使用的7p内存越来越不够用了，于是便决定换个手机，思前想后最后还是决定买Xs Max，最主要的是价格，和11差距不大，这价格算是非常到位了。拿回来开机激活后待机用了两天，没怎么掉电，现在也使用四五天了，感觉电池还算能够满足日常的需求。拍照效果一如既往，像素高，比我之前的7p强的不是一点半点，非常满意！运行速度流畅，反应速度很快。平时玩玩游戏也不卡，内存也够用了。之前用的7p和Xs Max大小一样大，手持感觉和之前大小也一样。总的来说，很满意！拍照效果：拍照非常好而且很清晰 美滋滋 只能来说 苹果拍照一直都是很好的 可以入手
屏幕音效：屏幕大门  还是不晕  看久有眼不痛屏幕还会动  而且看着很舒服   感觉非常可以入手
外形外观：外观整体良好  看着也可以  改进的话就是薄一点就更加完美了  但是感觉问题不大  可以考虑
运行速度：运行速度真这个完全不是问题非常非常好  不卡  还舒畅  玩起来稳稳的  后台问题不大
待机时间：待机时间很久  这个问题不大  一天随便玩啦  看你玩啥  反正我打游戏感觉问题不大冲电也可以
其他特色：相机完美  运行速度完美   不卡  后台强大外形外观：这是苹果史上最大的的手机，看起来更加圆润，颜色看起来很显眼，土豪金颜色，摄像头也别出心裁，设计的挺好看，非常大气
屏幕音效：屏幕采用了6.5英寸的OLED显示屏，分辨率很清晰，看起来很有震撼力，色彩还原度好
音效采用立体声音，音效得到了很大的提升，双扬声器，看电影玩游戏体验更棒
拍照效果：苹果的像素一直都是手机界的佼佼者，1200万的广角摄像头和F1.8的大光圈，照片得到了很大的优化，无论是人像还是景色，都拍的很细腻。
运行速度：苹果的系统是全封闭式的，不会存在卡顿，非常流畅，比安卓手机运行快多了，用几年都不会卡顿，这就是苹果系统的强大之处
待机时间：电池待机时间可以达到一天半，让用户可以更好的玩，提升了看手机的时间
其他特色：苹果无论在哪一方面，都是行业的领头羊，不得不佩服双1200万后置像素广角及长焦镜，手感好，完美、圆润好看，喜欢超视网膜高清显示屏，操作很方便，上手很快听音乐音质好。分辨率OLED屏幕，边框很窄，显示效果细腻，亮度高，4G运行内存，玩游戏、看电视都不卡顿，iOs系统比安卓系统好用多手机收到，无破损，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，是正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力， 非常享受，操作简单，内存也够大，很喜欢，京东购物很方便，很给力外形外观：用了十几天才来评价。首先京东速度很快，等一晚上隔天早上就到了。收到货拿到手时包装完整，外观无破损，用爱思助手验机正常，官网查询正品。
屏幕音效：Xs Max的AMOLED大屏幕视觉冲击力真的很强，屏幕色彩饱和度又有了提升，用这个屏幕来看HDR或者杜比视界的4K视频的确是一种享受。音质方面是我用过有史以来音量最大，音质最饱满的iPhone了。
运行速度：在性能方面，iPhoneXs Max新增加了7**进程的A12处理器，性能方面相比于前代产品有了大幅度的提升。运行app时反应都挺快，基本没有卡顿的现象。应用间切换自如，反应灵敏。
待机时间：Xsmax机子整体的续航时间其实有所提升，毕竟iPhoneXs Max超大的机身也可以塞进去更多的电池。有助于提升手机的容量。顺带一说，iPhoneXs Max的重量达到了208g，相比于自己之前的iPhone 6真的很重。
拍照效果：摄像头还是1200万像素，但XsMax新增加了可调节光圈，在拍近景的时候可以表现更好，人像虚化效果很好。
其他特色：万年不变的祖传5W充电器，但也支持18W快充协议，不过需要自行购买喔。快充充电速度快多了。刚拿到手就迫不及待开箱啦。是正品，快递小哥还是挺给力的，第二天就到了。手机很漂亮，显得很大气，第二次用苹果手机，，用了一次就想用第二次，因为系统比安卓好的不是一点半点，用久了也很流畅，拍照也很好，手机处理器是人间最强，完美运行大型游戏不卡顿，发热也能接受，屏幕显示也很好，看起来很真实，不过看久了有点累，电池也还行，不过充电器有点寒碜，还是万年不变的5W充电器，好在在网上买了绿联的充电头，过几天就能用上快充了。总之很满意。使用了一周了 目前没有出现问题 用着很顺手 从4 4s 6 6sp 到xsmax用的都很好  虽然以前的手机有白色的 有土豪金的 这次来个星空灰 另外说一下无线耳机 也很棒 远超苹果原厂的有线耳机 音质和手感非常棒
外形外观：很喜欢
运行速度：非常快这个手机观望好久了，一直想换一个，在京东看完价格突然心动了，又去别的地方对比了一下，果断选择了京东，果然不失所望，收到后，包装完好无损，打开惊艳到了，手机外观没有一点瑕疵，开始试用，反应也是很快，特别的灵敏。像素也好，拍照清晰。以后还会持续在京东购物，真的很方便，疫情期间想买什么就买什么，服务业很到位。外形外观：很好看，男女通用
屏幕音效：很棒
拍照效果：背景自动虚拟化，有人像模式
运行速度：没问题，玩游戏也杠杠的
待机时间：一整天没问题
其他特色：依旧优秀，京东物流很快，售后特级棒，手机很省电，电池容量很大，总之很喜欢手机到货了，试了试，各方面都挺满意。外形手感都是很理想的。还有它的像素超级赞的，拍照很清晰，视频也不错。运行速度快，手机反应很灵敏。因为是京东自营店，所以请大家放心购买。下载了大的游戏app~机子本身性价比很高，打游戏也很快很完美。外形外观：颜值不错手感无可挑剔
运行速度：苹果的系统杠杠得，流畅，还有A12芯片
待机时间：待机还好，不重度，一天没问题
屏幕音效：显示细腻，晶莹剔透，杜比生效
拍照效果：照片还原度真实
其他特色：人脸识别，做的棒极了又一部苹果手机啦！外观喜欢，手感好，完美、圆润好看，惊呆了，非常大气声音很好，声音很大，音质清晰，色彩很鲜艳。拍照片真实感很强，照片照的清楚，距离远照的也很清楚。A12处理器，运行速度超级棒。64G够用，喜欢拍照、旅游，玩游戏，屏幕又足够大，目前没有卡过。主要是双卡双待很方便很好用。喜欢银色的，用着舒服很棒！！！买的第二天就到，物流非常给力。手机外形好看，屏幕够大看电视、视屏很清晰。听音乐音质好，拍照非常清楚。运行速度很快，做业务用内存足够。苹果手机正品，感觉很好用。外形外观：玻璃后盖，
屏幕音效：o乚ED屏显示效果不错，色彩显示非常细腻、清晰，立体感十足，听音乐看电视都很满意，打王者、吃鸡也不发热。
拍照效果：拍照效果非常不错，夜景也非常清晰色彩逼真。
运行速度：4G运行内存，玩游戏、看电视都不卡顿，iOs系统比安卓系统好用多了
待机时间：充满电偶尔聊下天、看下新闻可以用一天多，待机不错手机很不错，特别好很喜欢！外形很漂亮,双面玻璃,不锈钢机身,四周是钢琴烤漆,很大气,手感很棒,有份量,摄像头拍的还是那么的真实,拍视频效果也很好的,运行APP的速度很快,没有任何的卡顿,一些设置都很人性化,电池用一天没问题,就是充电要3小时,需要买个18w的快充,买的超值的,非常非常喜欢,大爱。好用！手机收到了，也试用了一段时间手机非常精致，包装精致紧凑合理，节省空间，打开让人眼前一亮，手机外观简洁大方按键操作灵敏屏幕很大显示清晰，系统运行速度很快，个性化设计很有亮点，系统自带的铃声经典悦耳，只是信号方面不敢苟同，综合各个方面设计很完美！拿在手里沉甸甸的，很有质感！屏幕真没得说，无论色彩，还是细腻度绝对目前手机中的王者！值得一提的是环绕声，很有科技感，不用带耳机就能够感觉音乐就真的环绕着你，太棒了！下一部手机还会选择iPhone，喜欢os，喜欢如此注重细节的产品！手机用了快十天了才来评价，运行速度非常流畅，像素非常清晰，感觉以后出门不用带相机了，音质也非常不错，玩游戏很过瘾，不卡顿，A12系统堪称完美，而且价格也还可以，256g内存8199元钱，下手晚了一步，早两天买还可以便宜200。屏幕分辨率非常美丽。没有出现过评价里说的自动关机和无信号现象。以后再也不用担心内存不够用了，移动优先版还是非常合适的一款手机，感觉可以三四年不用换手机了。用了两天才来评价，外观完美，屏幕高清，老婆说续航很满意，挺完一天还有百分之四十电量。厉害，我的7也卡了也不耐用了。
带壳之后有点重。要我还是喜欢xs多一点。东西相当漂亮，家里的手机从6plus，6spls，x，Xanax一共买四个苹果除了6Plpus，6Spls换了电池重新充了血发映很快，比一般安卓手机发应快了很多，前两天把两个老苹果升级了，速度很快了，偏爱苹果。买的256G的，这下内存终于够用了。哈哈哈~速度非常快，拍照也很清晰，很满意。给它买了个保护套，手机很漂亮，有质感，京东快递速度也很快。(问过序列号，正品。总之手机很好用，音质比-上在用的6sp好的多, A12确实强大，APP速度快京东自营还是靠谱的。双十一优惠很给力，用苹果的自然懂苹果的好。非常的好啊 终于不用整天手里攥着俩手机了 双卡双待轻松便捷切换简单自如 比我之前的7p性能也提升了很多 还有就是活动价挺是实惠 而且之前机身都是用灰黑色 这次特别选了金色 很漂亮 新年来临 图个大吉大利外形外观：很精致，质感好，不锈钢边框和屏幕贴合工艺还能再提高
屏幕音效：那声音是很好的了，也很大声
拍照效果：很不错
运行速度：流畅度和当年不错
待机时间：新机电池给力
其他特色：屏幕亮眼，但是估计会伤眼睛外形外观：6.5英寸
拍照效果：前置700万象素，后置双1200万象素广角及长焦
运行速度：内存4G,速度很快，拍照很好。
待机时间：置3171毫安电池，待机一天没问题。
其他特色：玩游戏很不错，流畅的很，特别是玩王者荣耀很好，比一般手机强大的很，外形外观：入手的是金色，单从外观来看是很大气的,这款iPhoneXsMax背面的金@调更深，又带有点绯红色。并且可随光线的变化而加深。屏幕音效：iPhoneXsMax上双扬声器的体积，还加入了宽屏立体声，外放效果相比前代机型有着显著的提高，高频明亮，低频震撼，不管是玩游戏、看视频、听音乐他的效果都是非常好的。拍照效果：由于刚到手拍摄条件也有限，但OLED屏确实爽，黑位简直完美，对比度很高，色彩的还原与亮度都比7P好很多。运行速度：A12毫无疑问是去年性能最强的芯片，我基本不用手机玩游戏，跑分更是YY，不过我还是实测了一下吃鸡，发热控制非常好，基本感觉不到热量，吃一把鸡28分钟耗电9%，就这样。待机时间：据说电池跟11不好比。这个有待日后观察。其他特色：XSMax上的实际表现，无疑是优秀的。流畅的操作体验，迅速的反馈，精美的过渡动画，都能够让你在这台手机上获得心情愉悦的体验。手机收到了，迫不及待的打开使用了，不错。早就想买了，正好京东有活动立马买了。手机外观好看，款式新颖，做工精细。一直信赖在京东上买手机，是正品的。照相像素很好，音质也是非常棒。屏幕大看着清楚，金色很大气，一直就喜欢金色的，还上档次。功能性强大，内存也大了。物流也很给力，以后还会光顾的。哈哈哈哈哈哈哈哈，喜欢，苹果就是苹果，原来的苹果7就是电池不耐用了，用了三年了，一点也不卡，这款手机相中好久了，刚出来的时候太贵，没舍得买，现在真是入手mas的好机会，这个价格真的对得起这个手机，太划算了，棒棒哒手机很好用，面部识别很精准！黑暗中可识别。双卡，可接。打电话需要每次切换，没办法拨打时自己选择，很麻烦！用了一天才来平乱的，手机外观非常漂亮网上说得信号不好的问题我觉得没哦。我还在用联通卡呢，信号一样摸摸大！比我的小六666太多了了！。我所在地小六才两三个信号。这手机还满满的，个人觉得超值了。人脸识别好快。反面是玻璃黑的反光，很是美观。看来可以用它征战几年了。外形外观：iPhoneX的放大版。不锈钢边框，正反面玻璃，比xr的铝合金要好些，也更防滑。金色很好看。
屏幕音效：屏幕很精细。毕竟是上代旗舰。比xr的现实效果要细腻太多。黑框也窄。这里是我我都有，平心而论，单看的话，区别不太明显。
拍照效果：拍照杠杠的。弱光环境下的表现也很不错。和iPhone X比的话，X都拍出来黑不隆冬的，Max还能拍出清晰的视图来。
运行速度：很快，况且买的是512版本。如丝般润滑。
待机时间：中度使用。一天肯定用不完。
其他特色：性价比吧。京东这款机器目前超值，没有之一！从2012年开始买的第一台经典款iPhone4s手机用了三年确实很好用，不卡顿，就是内存小了点，到2015年又买iPhone6s手机也用了四年ios系统确实很流畅，因为我喜欢ios系统，又到了今年买了iPhoneXSmax，已经七年了我算是果粉了，呵呵呵。此款拿在手上感觉太沉，手感确实很实很好棒，双卡双待太方便，电池容量大，待机时间长了不少，面容ID解锁反应好快，屏幕是真的大，是顶级的OLED显示屏，视觉效果很不错的，相机还拥有智能HOR功能看视频和图片效果很好清晰，总之最优秀的性能，最好的工业设计很完美，价格好贵，心在滴血，有耐用也值得！外观非常漂亮，金色很大气、好看！屏幕很清晰，音效效果特别好，音质感觉非常不错！拍照特别清晰，也好编辑裁剪，一些照片、视频编辑小功能很好用，也很实用！这款手机特别适合女生使用，颜色好看，拍照也很好，运行速度快，待机时间也长，赞?不错 非常好 非常流畅 是正版 一直相信京东  就是 边框不老均匀 勉强能接受了   一开始还以为是质量问题 然后去实体店看了 没问题  实体店的也是不怎么均匀还能接受 套上壳啥都没有了  而且跟官网的图片比对了 一样大 信赖京东！物流也快 要买就买京东自营的！老客户了 售后也不错  xsmax真不错 屏也够大！真好！IPhone X升级过来的，今年的真的不用抢，直接都可以买到！！！屏幕方面，真的好大，很细腻，比x观感好太大，5分！！性能方面，感觉提升有限，X已经很快了的，当然，这个也是很快的，感觉可能快一丢丢吧！拍照方面，提成比较大，特别是人像模式，好强哦，夜拍还没测试过。续航能力嘛，这个还好，我不是很在意这个！！总结，如果你是x用户，也是有理由可以升级的，就没了很大的屏幕，哈哈用了两天才回来评论，外形美观时尚，双面玻璃，不锈钢材身，四周钢琴烤漆，很大气，手感很棒，有份量，摄像头拍的照片很真实，拍视频郊也很好的，运行APP速度很快，没有任何的卡顿，一些设置很人性化设计，电池用一天没有任何问题，就是充电要充三个小时，需要买一个18W的快充，买的超值，非常非常喜欢，大爱。喜欢的你赶快行动吧原来手机是7P，京东刚好做活动。屏占比不俗，画面显示细腻，6.5寸OLED屏幕，大屏幕加高屏占比，玩游戏，看视频，看书都很给力，要比7P提升太多。流畅度也还不错，没有卡顿，扬声器效果也很不错。拍照能力也有提升，自拍比7P强多了使用了一个多星期吧，说说使用感受，我之前用的是7P，新手机屏幕更大，分辨率更好，续航能力更强，面容识别也很快；说说存在的问题吧，玻璃背板容易留下很多的收印，在震动状态下来电话的时候接电话有卡顿现象，我使用的是电信的卡，信号很少满格。总体来说很满意，很好用，特别是可以同时安装两张卡。用了半个月，第一次用苹果，手机很有质感，做工完美，好用，系统流畅，辣鸡信息推送很少，喜欢。本人就用一张移动卡，应该就跟公开版一样吧。定时清理一下照片，64g也够用，用个两年差不多了。耗电还是挺快的，充电慢，买了快充后，半小时充50%。完美。外观很漂亮，做工精致，秉承了苹果一贯的风格。作为一个使用频率最高的的产品，还是用好一点的东西。屏幕分辨率非常高，没有坏点。相信京东的货源。64G这个足够日常使用，照片都是定期导入电脑，这样才比较保险。游戏速度足够用了。照片一如既往的好。苹果系统碾压安卓，非常流畅，而且稳定。手机都是在京东买，物流给力，售后有保障。其它情况待用过一段时间之后再反馈。这是京东买的第三个苹果手机了，依旧很赞，第一台7p用了三年多，我和老婆都买的xsmax，当时给老婆买的是原价，现在优惠力度很大，觉得入手很实惠，刚开始也是很在意刘海，但是拿到手用起来感觉不到刘海的存在，亮点很多，基本上没有丝毫影响，音质超赞，运行很快，续航非常满意，不玩游戏正常打电话续航足够用两天，非常满意一直用的苹果，64G足够用，喜欢拍照、旅游，玩玩游戏，屏幕又足够大，A12处理器无敌，没有卡过。电池还好，整天都在用，基本一天一充。双卡很好，两张卡一直用两个手机，不舒服，这样省的带两个手机了。信号方面没有遇到过比其他手机差的问题，金色比较喜欢，立马就下手了。用了这么久，一点问题没有，赞赞赞！待机时间：池续航:绝对持久，以后玩游戏不怕中间掉线了
显示效果:屏幕清晰，反光效果好运行速度
拍照效果：拍照好多模式，66666。怎
运行速度：运行速度厉害，玩游戏没卡顿过。
外形外观：挺漂亮的，大屏，机身不是很重，白色很亮，手感贼舒服。
屏幕音效：音质不错，放音乐低音可以。左右声道清晰。
其他特色：人脸识别挺快的待机时间:支持快充运行速度:速度流畅。这款Apple iPhone XS Max (A2104) 256GB 金色 移 动联通电信4G双卡双待京东秒杀价￥6899入手的，外观喜欢，手感好，完美、圆润好看，惊呆了，非常大气声音很好，声音很大，音质清晰，色彩很鲜艳。拍照片真实感很强，照片照的清楚，距离远照的也很清楚。A12处理器，运行速度超级棒。256G够用，喜欢拍照、旅游，玩游戏，屏幕又足够大，目前没有卡过。主要是双卡双待很方便很好用。喜欢银色的，用着舒服很棒.但是唯一的缺点真的是太差了，那个Face ID到了晚上能够解锁的概率几乎为零尤其是躺床上玩手机，几乎解锁不了，然后就是白天支付的时候Face ID八成能解锁吧，然后还有就是应用商店的时候那更是恶心，下载应用需要用Face ID去比对，比对不上就输入密码真的是恶心。给媳妇的生日礼物。其实我本人对苹果不是很感兴趣。但是拿在手上感觉还是很不错。屏幕一如既往地细腻清晰，面部解锁很快很灵敏。我媳妇不玩游戏 我就下了个吃鸡，感受是全方位的高端，还是那句话，一分钱一分货啊。总之，值这个价格，喜欢就好。手机的反应非常灵敏，面部识别非常好用，很方便。颜色纠结了半天最后选了白色，很好看呀，尤其是背壳，不用壳的话特别容易刮花。当然啦，超大屏最爽的就是看视频啦，玩游戏，音质也不错，OLED材质屏幕，屏幕颜色太饱满惊艳，色彩更鲜艳真实。漂是漂亮了，电量很经用，一天打几把游戏，看看视频，看看新闻，回家还有30多的电。这款苹果xsmax简直太好用了，入手的时候有活动价钱也优惠了很多，入手的颜值很高，符合我的审美要求，面容识别也很快捷，运行速度快，玩游戏很流畅，一点都不卡顿，最喜欢苹果的系统比较安全，应用下载有限制，不会给手机带来不安全的隐患，这是我最喜欢苹果手机的一点，推荐。外形外观：很漂亮，手感舒适是iphone的一贯作风！
屏幕音效：屏幕细腻，画质清晰，色彩鲜艳！音质有很大提升，看电影的时候左右声道立体声很明显，这点很喜欢呀！
拍照效果：拍照很清晰，六镜式镜头比我8plus画质更细腻，而且色彩更加绚丽！拍夜景的时候明显有提升，曝光控制的很优秀，微距也相当出彩！
运行速度：系统是12.4的，运行速度一如既往地给力！
待机时间：待机嘛老样子一天一充，够用！
其他特色：Max的背面玻璃与8p手感不同形容不出来自己感受吧！外形外观：外观相比较于其他款式的iPhone我更喜欢这一款，边框不大，屏幕显示效果好，我觉得挺好的，建议购买。
屏幕音效：屏幕的显示效果就不用说了，挺棒的，清晰，透亮，动画效果挺不错的。建议入手
拍照效果：苹果的像素怎么说，比较的真实，美颜不是太严重，效果确实好。
运行速度：搭载的处理器数一数二，运行速度飞快，完全不卡顿，可以。
待机时间：待机时间也比较长，如果配一个快充就更完美了，哈哈啊哈哈好看
其他特色：好看好看，手感也十分好评，不卡顿，爱了爱了黑色的 套个手机壳 无所谓好看难看 注重实用性 前6sp用了四年 入手这款 虽然是去年的上市 依然高大上 屏幕大 清晰度高 反应速度快 拍照清晰 尤其是手机扩音器 效果绝对让你震撼 耳机效果也不错 相当有层次感 待机天半 充电快 一小时50多 入手非常值 唯独信号不如6sp 基本无弱点 用个几年 5g成熟 即可理所应当的做备用外观高大上，秉承苹果一贯的精美，A12防生处理器比以往机型快很多，主要想用来拍4k视频，所以选择了512G，今天尝试了一下4k60帧，挺流畅，没有卡顿，目前还没导入电脑，希望效果不会让我失望，总之比我以前用的6sp有了很大提升，用X相比，应该没太大变化，明年换代，5G也即将到来，不急需的可以等等，发货速度飞快，次日达，感谢京东让我们体验速度的购物。一直用的都是苹果手机，质感、流畅都很不错，系统比安卓干净，外形外观特别漂亮，这款高端大气，屏幕的分辨率也很大，有运行速度流畅，屏幕反应很快，不锈钢机身，双面玻璃，真心喜欢，对我来说，超完美的一部手机，京东发货快，服务好，无可挑剔，非常满意外形外观：很帅气，跟老式金色 不是一个档次，很有质感
拍照效果：很清晰，很棒，超级爽
运行速度：非常快了，原来那个x让大车压烂了，不过换成max后感觉更舒服了！
屏幕音效：屏幕比我那个x 大很多，看电视 玩游戏 很不错?物流很给力，前一天晚上拍，第二天就到货啦。完美开箱，颜值很赞，包装完美，屏幕无阴阳，边框完美顺滑，手感沉甸甸的说明部件很不错，激活很顺利，升级了最新的操作系统，运行速度没问题，这个机子还得要256g才够用啊，哈哈哈。外形外观：手感好，拿手上有重量。
屏幕音效：屏幕清晰，音质非常好。
拍照效果：照相也清楚，
运行速度：反应速度快，玩游戏也是，
待机时间：不玩游戏一天一充，足够
其他特色：很喜欢，头一次用苹果手机，拍照效果  奈斯  很有原相机的效果  屏幕显示效果  显示效果很好，很有质感，细腻看着很舒服   电池续航能力一般一般  一天两三充  充电又太慢了  还得自己买个充电器   可以节省时间  系统很流畅，基本没什么问题手感特别好，颜色很喜欢，大小很合适，特别好看，屏幕音效也特别好，特别特别喜欢，拍照效果也特别好，很清楚，运行速度那就没得说，特别快，面容特别快，待机也很好。这款机子颜色很多，我喜欢金色，很适合，双十二买的，领了优惠券，价格很实惠，赠品又多，是正品，真是物超所值，推荐大家购买，简直没得说，好，非常好外观大气上档次!图像清晰,网速快,再也不用担心内存不足。手感不错,分量刚刚好。音质不错,分辨率高,像素清晰,拍照效果更上一个台阶!此款拿在手上感觉太沉,手感确实很实很好棒,双卡双待太方便,电池容量大,待机时间长了不少,面容ID解锁反应好快,屏幕是真的大,是顶级的OLED显示屏,视觉效果很不错的,相机还拥有智能HOR功能看视频和图片效果很好清晰,总之最优秀的性能,最好的工业设计很完美,价格好贵,心在滴血,有耐用也值得!外形外观：外观漂亮，颜值高，设计很符合我的要求
屏幕音效：屏幕细腻够大，分辨率高，色彩饱和度好，声音很大，看电影听音乐都很享受
拍照效果：拍照片非常清晰
运行速度：系统运行速度快，玩游戏很丝滑
待机时间：时间长，不玩游戏的话一天半左右吧收到货后就立马查看了手机序列号和型号，是全新机，激活保修期限也是对的。从iphone4上市以来，一直在用苹果手机，上一个手机是6sp，用了5年依然很流畅，这方面安卓机远远达不到，换xsmax主要被他的外观和屏幕尺寸所吸引，6.5英寸的屏幕是苹果手机里最大的屏了，单手操作已经到了极限，oled屏很细腻也很舒服，分辨率苹果一直做的都很棒，加上烤漆钢琴黑外框显得很大气。买时系统是12，我已经升了13，体验不错，玩游戏也特别流畅，我会继续支持苹果手机，科技时代就要用科技来征服我们。手感特別好，颜色很喜欢，大小刚合适，拿着*林*次！！屏幕音效也特别好，特别喜欢，拍照效果也特别好，特别清楚，运行速度那就没的说，特别快，待机时间也可以，那得根据自己的使用时间来说了，，这款机子颜色特别多，刚好能好好选择颜色，我就选择了黑色因为我喜欢黑色，双十一买的，价格特别合适，推荐大家购买！！简直可以的没法说了！！7升级的，体检很棒，手机运行速度相当快，APP秒开，拍的照片还是动感的，这个功能强大，照片很清晰，电池续航还可以，不玩游戏正常使用一天没问题。充电速度有点慢，充满需要3个小时多，看来需要配个无线充电器了。总之非常满意！官方正品 连验机都不需要 手机用起来特别的丝滑顺畅 手感也特别的好 原彩显示真的太好看了进游戏快打游戏也非常快 识别速度很快，很黑的环境都可以面部识别 京东还是有保障的。很满意 用了快一个月 挺好的 就是采用的是上下全屏 看上去真的大很多很多，看在价格上 非常美丽，还有就是卡槽的设计 一个小小的卡槽 上面下面都是可以放SIM卡的 一个是mini SIM 卡槽和一个小卡SIM 这个点Iphone 设计的就很合理 很棒 不像有的很长很长 设计的 不好看，简约风格的人都很喜欢这样的设计，电池续航能力大约1天 音质很好 充电速度有线方式感觉跟之前差不多 拍照效果很好 这是本人使用的第二款机型，操作流畅性较之前款机型已有很大提升玩游戏的话大概能支撑6小时 取决你用什么特效，正常6小时，我用了快一个月了 目前电量还是100%的电池， 很喜欢好评送上。Apple iPhone XS Max (A2104) 64GB 金色 移动联通电信4G手机 双卡双待，超视网膜显示屏现推出两种尺寸，其中一款更是iPhone史上最大的显示屏，此外更有识别速度，进一步提升面容，ID智能强大的芯片以及突破性的双镜头系统iPhone4s云集的iPhone深得人心的亮点并展现得淋漓尽致，超视网膜显示屏，精心定制的LED显示屏，拥有出众的色彩精准度支持hDR,显示并能呈现真实而深邃的黑色其中iPhone6smax更匹配的iPhone迄今为止最大的显示屏，坚固耐用的玻璃材质，由原子及工艺造就的夺目新款金色外观精密打造的手术级不锈钢边框，以及更甚以往抗水防尘的特性，先进，用自己的脸当做密码，所以安全保障变得更简单多了，只要看一眼就能解锁，iPhone登录APP或进行支付，这种面容识别技术，安全性非常出色，而且现在速度比之前更快，这款智能强大的芯片拥有apple新一代的神经网络引擎能为你带来出色的增强现实效果，具有景深控制的功能，精美人像照片，并让各方面使用体验都快速流畅。之前7399活动是银色没有下手，小子下手也不错！真香系列？好用，外观赞，64对我来说完全够用，现41g空余，电池一天中度使用完全够用，信号嘛&hellip;常年双卡满不了，但没出现断网及无法打电话。目前机子很满意没下手的抓紧喽！毕竟早买早享受！用了几天，手机外观漂亮款式好看,  质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大，很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快,  看电影听音乐都很给力，  非常享受,  操作简单,  内存也:足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算超喜欢。用用情况再来追加。特别惊喜，手机?拿在手里的手感都特别好，挺轻薄的，拿在手中很有质感，而且，充电速度特别快，待机时间超长，一整天玩手机都不用担心没电了，主要内存够大，一次性运行十几个软件，加上玩游戏都不卡，运行流畅， 拍照也完全满足我的需求，挺高清的，像素特别好。外形漂亮，不锈钢机身，双面玻璃，手感不错，用着也顺滑，速度很快，没有任何卡顿。拍照效果一级棒，有人物等好几个模式，拍视频也很不错。不玩大型游戏的话，电池差不服能用两天。机器没有了原来那个圆按钮，变为虚拟的。外形外观：外观颜值还是很高的.用料比11强太多了.主要价格和11差不多
拍照效果：拍照效果 很不错 有人说11好 但是我感觉Max很好
屏幕音效：屏幕碾压11。作为去年的旗舰 还是能秒杀市场上百分之90以上的手机屏幕。音效不得不说之前用6S。这个音效好太多了。幸好当初没选11。双十一购买的，京东的价格很给力，当天买的，晚上就送到了，快递哥很热情，京东一贯作风就是让客户享受到最高满意，使用了几天，简单说一下感受，手机系统丝滑般流畅，屏幕真的好大，OLED屏幕显示效果真不是盖的，电池容量大，很耐用，不玩游戏一天一充根本不是问题，拍照效果很好，特别是人像模式，背景虚化很自然，播放音乐，音效很棒，声音清脆&hellip;&hellip; 
   官网查了一下，是正品，不是什么翻新机之类的，大家方可放心购买。外形外观：不锈钢边框，7.7mm的厚度，玻璃背板，手感没得说，当然拿在手中还是很有分量的，
屏幕音效：苹果调教的Oled屏幕，画质没得说，双扬声器，观影玩游戏带来的听觉效果还是很震撼的，6.5的屏幕能带来更好的观影体验
拍照效果：拍照够用，不怎么拍照，不做详细描述
运行速度：这处理器加上苹果的系统，很流畅
待机时间：中度使用，够用一天，重度使用请准备快充套件现在使用的8p，还没激活新机器。
外形外观：机器手感很不错，比8p轻一点，大小一样，全屏的下来比8p屏幕要大。
屏幕音效：屏幕分辨率很高，激活后再试试其他功能。据说音效对比老款iPhone有很大提升，希望如此。
但愿电池能耐用一些，毕竟这么大的屏幕耗电量不会低。外形外观：好看！我觉得双摄比浴霸好看太多了
屏幕音效：音效真是没得说，我是从小7换过来的xsmax这个音效也太好了吧 ，还有就是打电话听筒声音也非常清楚，声音也很大。
拍照效果：拍照感觉挺好的，对我这种平时不怎么拍照的直男来说已经够用了 ???
运行速度：这个没得说，很丝滑，非常牛皮。
待机时间：我平时不怎么打游戏，正常使用一天完全够了，打一把吃鸡半个小时左右掉了7%的电，看起来电池还是不错的。
其他特色：Xsmax绝对是真香机??，不管是屏幕分辨率，屏幕大小，运行速度，使用体验都非常棒，就是价格略贵了，真是后悔没在双十一买。最后再说一句就是充电速度，苹果祖传的五福一按充电器充电速度真的是太慢了，还是推荐大家配上快充！！！要不然这个充电速度真的是能急死人！！！！外形外观：中规中矩，没什么惊喜，但是非常经典，拿在手里有点分量，正是我需要的。
屏幕音效：显示细腻，看起来很舒服，从6p换过来的，显示提升的档次很高。声音效果提升不错。
拍照效果：不是拍照达人，日常使用足够了，总体来说还行。
运行速度：运行速度和6p比起来还是提升很明显的，反应速度很快，面容运行起来很快很方便。不玩大游戏日常应用没问题。
待机时间：一天吧，没有期待好，但是也够用了。
其他特色：大小东西都是京东，还算满意。外形外观：除了齐刘海都不错
屏幕音效：运行流畅，显示清晰，分辨清楚
拍照效果：高端大气上档次，有相机的效果过
运行速度：很流畅，
待机时间：不玩游戏待机放几天没问题，游戏也可以玩半天
其他特色：系统一如既往的流畅，苹果就是就是系统好用这些天就一直关注这个产品，今天终于买到了，很高兴，这款手机是我一直都很想要的，产品质量优越，拍照效果特别好，外形也很美观，一直让我很期待的产品，内存储量大，手感特别舒服，物流很快就送达了，很满意，在京东买商品很放心。拿在手中很有质感，很轻薄，而且，充电速度特别快，待机时间超长，一整天玩手机都不用担心没电了，主要内存够大，一次性运行十几个软件，加上玩游戏都不卡，运行流畅， 拍照也完全满足我的需求，挺高清的，像素特别好。外形外观：刚开始还纠结齐刘海，看习惯管就喜欢这外形了。屏幕音效：xmax大屏体验超棒，色彩也没有偏差，女生手小有点费劲了，音质很稳，没有杂音，体验超棒。拍照效果：照片清晰，对于日常拍照需求完全满足！运行速度：快、流畅，苹果用一年还是这么的流畅。待机时间：不玩游戏正常日常电话、~、新闻、一天没问题的。其他特色：平台优惠力度，京东自营售后一流服务，客服及时反馈，态度好，物流快，第三方就差了很多，参差不齐，商品质量还是值得信赖的，苹果系统操作方便，也安全，用3、4年没问题的上个手机6sp用了四年哈哈，换块电池给家里老人@还是没问题的！收到这个壳子马上用了、上手的感觉很特别，比一般的壳子好很多、而且外观好看、轻薄、颜色简约好看、很赞。比以前的玻璃壳子好很多外形外观：光鲜靓丽，大方简约，时尚感颇有。
屏幕音效：音效设施极好，屏幕分辨率高，给人不一样的视觉体验。
拍照效果：拍照清晰可见，前置高清双摄像头
运行速度：A12系统，果然体验起来就是不一样的，并且还是18年旗舰手机，强力推荐。
待机时间：待机时间还没有体验，刚拿到手
其他特色：很不错的了，另外手机搭载很好，建议选择一下。双十二时买的，一直体验了这么多天才来评论。首先说价格，去年的旗舰，现在不到7000拿到手，真的很超值。再说手机本身，屏幕素质超级棒，运行速度特别快，面容解锁很方便，感觉比指纹的好用，而且解锁成功率很高。再用一段时间再来追评。iPhoneXS Max综合实力相当不俗，6.5寸刘海屏+玻璃机身设计，苹果A12处理器，后置1200万AI双摄，支持双卡双待与IP68级别的防水功能，无论是颜值、性能、拍照、功能都有上佳表现。6.5寸屏幕很大，视觉冲击力很强；苹果A12+封闭性IOS系统，日常流畅度很高；屏幕材质出色，显示效果行业顶级；双扬声器，外放效果出众拿在手里的手感都特别好，挺轻薄的，拿在手中很有质感，而且，充电速度特别快，待机时间超长，一整天玩手机都不用担心没电了，主要内存够大，一次性运行十几个软件，加上玩游戏都不卡，运行流畅， 拍照也完全满足我的需求，挺高清的，像素特别好。很好用，下次还回购，外观好看，系统流畅，界面美观，拍照清晰，手感不错，屏幕很大，分辨率高，色彩饱和度不错，运行过程有点热，极速充电，拍照特别清晰，反应很快，是正品，值得购买第一次接触果机，双十一下单，快递很快，到手后一看，手机大方漂亮，手感非常好，款式大方时尚，机的系统跟国货有区别。试运行了下，总体比较流畅，反应很快，即点即有，显示清晰，上网比较畅快，拍照的效果更是没得说，色彩很好，总之对该机很满意。苹果就是值得信赖，网速很快，系统流畅，ios133的加持让系统更流畅，而且苹果手机的生命周期非常长超大屏幕，很清淅，看视频超爽，反应灵敏，声音也很清，超级震撼。拥有双1200万后置像素广角及长焦镜。喜欢超视网膜高清显示屏，操作很方便，上手很快暂时没有遇见什么问题，外观漂亮，在11来临之际我选择了10，但是x一样好用。而且苹果手机的生命周期非常长，使用了一段时间了，很好的?，没有问题，美观大方实用，屏幕分辨率高，屏幕也很大，一点儿也不卡，非常喜欢，高大上的手机。昨晚下单，今天就到了！神速！回来就开始下载需要的软件，速度很快，买了白色的，实物比较漂亮，手感也好，用惯了iOS系统，还是选了这款外形外观：颜值高，手感好
拍照效果：后置摄像像素高
运行速度：运行速度快
待机时间：不一直刷屏玩游戏一天没问题
其他特色：从安卓转苹果，本来想入11，最后决定入XSmax实力吐槽充电速度，太伤了，两小时充50%，急用的伤不起，又不敢用快充怕伤电池颜色特别好看哦，而且拿在手里的手感都特别好，挺轻薄的，拿在手中很有质感，而且，充电速度特别快，待机时间超长，一整天玩手机都不用担心没电了，玩游戏都不卡，运行流畅， 拍照也完全满足我的需求，挺高清的，像素特别好。整体的手感都特别好，挺轻薄的，拿在手中很有质感，感觉十几分钟就能充上30-40的电，待机时间超长，一整天玩手机都不用担心没电了，主要内存够大，一次性运行十几个软件，加上玩游戏都不卡，运行流畅， 手机外壳特别的炫酷，拿在手里非常有质感。外观很大气、漂亮，拿到手上很有质感，摸着也很舒服，超级喜欢！屏幕清晰，音质很不错！拍照效果很不错，对照片有要求的，完全可以选这款！运行速度特别快，待机时间长，使用起来没负担，完全得心应手！女生男生都合适用！外形外观：一个字，美！完美无划痕！嘿嘿，快递送来，我还挺紧张，就跑有瑕疵，再退或者换，肯定麻烦死了。
屏幕音效：声音很好，比6sp好！
拍照效果：真实感很强，还是照妖镜！但是下个其他拍照软件，还是很好看的。
运行速度：A12处理器+ios，简直飞起的速度。
待机时间：新手机待机时间还是可以的，一天一充。没xr待机长。
其他特色：银色真的好看，干净。刚拿回来，还没有激活，看着就不错，是正品，疫情期间快递也是很快的，就是取的时候不好取，看着不错，很放心在京东买手机，自己用的手机都是在京东买的，外形看着非常舒服，大屏的感觉就是好。这个屏幕真的是很棒。外形外观：外形外观很漂亮，是现在主流设计，特别配色比较时尚。
屏幕音效：屏幕色彩鲜艳，比起之前的8P来说，也是细腻很多，声音挺大的，音质也好。
拍照效果：拍照的话，得益于新的摄像头和光圈，一般生活使用足足有余。
运行速度：手机运行速度非常快，这也是苹果手机的看家本领了，不过还是卡顿过一次。
待机时间：待机时间一天吧看什么状态下了，一般都是一天一充啦。
其他特色：苹果大家都看惯了，现在已经没什么特色了，除了IOS系统。买了几天，谈谈自己的感受。
屏占比不俗，画面显示细腻，外观方面iPhoneXS Max采取了6.5寸刘海屏设计，虽然刘海屏颜值上表现一般，但得益于COP封装技术带来的极窄下巴，iPhoneXS Max屏占比还是很高的。

大屏手机就是好，大屏幕+高屏占比，视觉冲击力很强，玩游戏看视频都很给力，顶级的OLED屏幕，色彩饱和度和画面效果也是很清晰细腻，要比此前用的iPhone8显示效果提升一个档次。
苹果A12性能强悍，跑分大概都在32万左右，而在游戏方面，iPhoneXS Max堪称得心应手，流畅运行，不过长时间玩游戏发热现象还是有的。

封闭性的IOS系统，流畅度确实很高，一周体验下来，几乎没有遇到卡顿和掉帧的现象，打开应用速度也是非常的快。

.拍照能力出色，无论是日拍、夜拍成像质量高！挺好的，拿在手里的手感都特别好，挺轻薄的，拿在手中很有质感，而且，充电速度特别快，待机时间超长，一整天玩手机都不用担心没电了，主要内存够大，玩游戏都不卡，运行流畅， 拍照也完全满足我的需求，挺高清的，像素特别好。拿在手中很有质感，颜色是我一直都特别喜欢的金色，特别大气，而且，充电速度特别快，待机时间超长，一整天玩手机都不用担心没电了，主要内存够大，一次性运行十几个软件，加上玩游戏都不卡，运行流畅， 拍照也完全满足我的需求，挺高清的，像素特别好。帮朋友买的，京东自营信得过，送货速度超级快。碰上活动买的还是比较实惠的，已经在京东买了好几个手机了，苹果和国产品牌都有。自用xs也是京东买的，质量和售后的很有保障。黑色很大气很好看，而且很耐看，运行流畅，手感很好，朋友还是用的很不错的，也很喜欢。贴的保护膜摔得七零八落的，凑合看吧，哈哈外形外观：全面屏用着很舒服，虽然是刘海屏，但是看着也很舒服。
屏幕音效：屏幕分辨率很好，眼睛不好看着不舒服，外放声音很大，很清脆，有立体感，毕竟是双喇叭。
拍照效果：苹果手机拍照一直都很不错，特别是人像模式，拍出来很好看，背景虚化也不错。
运行速度：运行速度就不用多说了，当然很快，同时打开很多应用也不会出现卡顿，应用间还能顺畅的切换。
待机时间：待机时间相对来说比较一般，毕竟电池容量在那呢，轻度使用一天没压力。
其他特色：系统优化很好。外形外观：外观特别好看，老婆特别喜欢，整体效果感觉不错，金色看起来特别舒服
屏幕音效：音质挺好的，特别是语音，没事可以跟它聊天
拍照效果：拍照效果可以赶得上oppo了，像素色感都不错，比起以前的买的ipad拍的效果还要好
运行速度：运行速度还是可以，比起国内的手机系统方面还是强一些
待机时间：池超长待机，苹果的电池使用时间还是可以的，ipad冲完看十几个小时电视剧不充电还是可以的
其他特色：整体手感和质感不错，大小刚刚好，屏幕全屏很不错Apple iPhone XS Max (A2104) 256GB 金色 移动联通电信4G手机 双卡双待，大屏幕，史上最大显示屏，面容ID，智能强大芯片以及突破性的双镜头系统iPhone插s云集了iPhone深得人心的亮点，并展现得淋漓尽致，超视网膜显示屏，全面屏，全然心事，才智出众，坚固耐用的玻璃面板，是由原子及工艺造就了夺目新款金色外观，精密打造手机不锈钢边框，防水防尘的特性，先进的面容ID，APP进行支付，这种面容识别技术安全性非常出色，智慧过人的a12访深，强大的芯片出色的增强，现实效果更具有景深控制功能，精美人像照片，快速流畅。外形外观：外观特别大气，苹果走的一直都是这种路线，拿着确实大气，不可否认
屏幕音效：音色很不错，听音乐舒服
拍照效果：拍照真实
运行速度：很快，流畅
待机时间：电量一般吧，也可以
其他特色：手机信号并没有网上说的那么差，还可以，正常使用收到用了一段才来的，外包装完整，手机外观很好看。机子运行速度很快，待机时间也长，拍照技术不行的我照出来也很好，音乐听着也不错，暂时就这样吧。对了，屏幕挺大的，内存也够大，可以下载好多游戏玩了，游戏速度也很畅玩，很好很喜欢！手机外观很好看，很漂亮。屏幕音效泽很不错，很清晰动听，拍照效果杠杠的，苹果就是苹果，拍照很好看，特别给力。运行速度也很快，反应很灵敏，游戏速度也很快，不卡顿。新手机待机时间也很长，改配备了耳机数据线等东西，配备非常齐全。赞?！Apple iPhone XS Max (A2104) 256GB 银色 移动联通电信4G手机 双卡双待，超视网膜显示屏，推出两种尺寸，其中一种更是iPhone历史上最大的显示屏，此外更有识别速度，进一步的提升面容ID，智能强大的芯片以及突破性的双镜头系统，iPhone4s云集了，iPhone深得人心的亮点并展现淋漓尽致，全面屏，全然新视野，同样是日常做的事，看看现在的施展空间大了多少，材质出样样出众坚固耐用的玻璃面板，由原子及工艺造就了夺目新款晶外观，精密打造手术级别，不锈钢边框以及更甚以往的抗水防尘特性，先进的面容ID先进的面容ID现在你可以用自己的脸当做密码，所以安全保障变得更简单，只要看一眼就能解锁iPhone，登录APP进行支付，这种面容识别技术安全性非常出色，而且速度比之前更快，智慧过人的a12防身，这款智能强大的芯片拥有apple新一代的神经网络引擎能带来，出色的增强现实效果具有景深控制功能的精美，人像照片并让各方面使用体验都快速流畅。外形外观：边框很小，外观很好，颜色有点深，没壳就怕摔了，感觉很不结实，等壳中，整体不错。
屏幕音效：非常完美，一如既往的好。
拍照效果：试了下比8的效果好很多
运行速度：很快，无卡顿现场。
待机时间：正常一天待机没问题，游戏玩多了肯定不行。
其他特色：京东购买的，售后有保障。用了几天，总结一下:
1、快递速度快，快递完好无损，真心赞。
2、开箱后还好被惊艳了。颜色很细腻。
3、屏幕真的分辨率很高。
4、很多人吐槽的信号问题：这里特别评论一下。我一开始也认为信号和网络会很不好。但是，用了几天，手机信号完全正常。我的坐标在深圳宝安，路上信号满格，上班的地方因为基站问题还是4g（信号3格），我使用的是非深圳的电信卡。所以综合来看，手机信号好不好，一部分是手机基带问题，但更多的是基站问题。（我不是托，声明一下）
5、官网查询了，手机是正品。保修期就是从我激活的那一天开始算的。
6、APP用wifi下载速度正常。
7、特别说一下：人脸识别识别很快，不需要很刻意去看摄像头才能解锁。
8、电池目前一天一冲。
9、手机反应很快，不会出现卡顿，死机的情况。
10、随手拍了几张照片，效果很满意。
11、游戏性能很爆炸，王者荣耀特效全开无任何压力（附图）
总结：max的亮点在于：脸部识别，以及双卡双待。大内存，大屏幕，移动4g版和公开版，除了网络供应商的流量主次外，其他没有任何差异，体验一如既往的好。其他的，试过再多一段时间再追加评论。苹果的显示效果非常清晰，iPhonexs max的屏幕够大，看电影很棒画面细腻，苹果的系统运行速度超快，非常流畅，通话音质清晰，无任何杂音，电池续航也很耐用，正常使用能用一天不充电，拍照效果很完美，效果很细腻，放大都可以很清晰。外形外观：使用了一段时间，手机挺不错的，没有问题，外观大方，造型漂亮，
屏幕音效：屏幕分辨率高，细腻够大够清晰，色彩饱和度也挺好，
拍照效果：拍照特别清晰！前后都特别清晰。音质也挺好有别的手机没有的感觉，
运行速度：操作简单运行很快，内存足够，
待机时间：待机不错，一天下来还有40的电量，很满意价格合适就果断入手了值得购买这几年，我一直都是用的苹果手机，主要是颜值高，设计很符合我的要求，质感也很好。
以前用的是指纹识别，虽然很方便，但手出汗的时候还是很难识别，iPhone XS Max的人脸识别解锁就解决了这个困扰，解锁速度也很快，夜晚也能快速解锁，屏占比也很高，屏幕色彩也更好了，待机时间比之前的手机时间长些。苹果品牌，就是值得信赖，网速很快，超大屏幕，很清淅，看视频超爽，新款的很多功能还不太会用，每天都在玩游戏，速度很快，声音也很清，暂时没有遇见什么问题，五星好评！外形外观：外形大气，延续了前期iPhone产品的外观
屏幕音效：屏幕显示效果出色，音质很棒。
拍照效果：双摄像头的加持拍摄效果显著，对比前代升级明显。
运行速度：最新IOS的加持，运行流畅顺滑，这也是Iphone对比安卓最大的优势，使用反馈确实比安卓强太多了。
待机时间：大屏大电池，待机时间较长。
其他特色：全新白色手机，外观时尚。信号基带不能有太高的期待，但也可以满足日常使用，6.5寸的屏是真的大。外形外观：漂亮 黑色高端大气 大小对于一米八的来说非常合适
屏幕音效：苹果 决定不会让你失望
拍照效果：效果贼好 贼喜欢 从5 到6s 到8 再到这个 完全就是忠实粉丝呐
运行速度：快 贼溜
待机时间：暂时用起来还行 新机都还行 比起来用了两年的 总会耐一点?
其他特色：手感非常不错 系统好用 真心觉得 正常使用可以用个三四年 也不会说卡顿死 很强大外形外观：外观设计是这一代苹果设计里得亮点，边框是金色的金属质感，很有手感，面板是玻璃很有质感，关键是厚度正好，是我喜欢它的重要理由，因为现在的无人机和云台对厚度都有要求。
屏幕音效：屏幕效果就是一句话，绝对艳丽，oled还是比较享受的
拍照效果：拍照效果个人感觉，加上云台就能准专业视频拍摄了，色彩还原很不错，夜景拍摄很不错
运行速度：运行速度就一个字，快，顺滑。
待机时间：待机时间一天一充
其他特色：声音比同期的xr要大
虽然已经出了11pro max ，但是我还是选择了xs max的理由如下，第一都是4g，第二11的机身都比较厚，不方便放在无人机和云台上，第三，这个价位比较无敌六七比较划算，运行速度很不错。
京东的快递是上午下单，下午送到，快！外形外观：外形美观，手感舒适
拍照效果：相机方面，无可挑剔。
运行速度：A12处理器，比上一代优势更大
待机时间：比X要好很多了，毕竟电池容量大了不少外形外观：手机非常漂亮 摸起来手感更加圆润  细腻
屏幕音效：屏幕比我之前的7plus 相比 感觉全面屏更加大 看起来也挺舒服的  很喜欢这个面部识别   就是付款贼快  ?   手机播放音乐也挺好的   我比较满意 声音比较大  音质清楚
拍照效果：拍照效果还是非常好的  但是我对这个要求不高  毕竟我自己有单反   手机凑合着用   图个方便
运行速度：运行速度贼溜 贼顺畅  这个不用说了 赞
待机时间：待机时间还可以的吧 基本上充满电可以用一天  比起我之前的手机我已经很满意啦  非常不错的一次购物1.首先我觉得max一点都不大 可能因为我上一个手机是7p 所以我觉得Max上手完全没有任何不适 其实基本上只比plus多上下两个边 宽度差不多 视觉上看比plus还窄呢 属于非常正常的手机大小

2.操作很方便 上手很快 觉得比有home键的方便很多 但是FaceID不如指纹解锁有效率 晚上关了灯躺被窝里解锁有点吃力

3.音质有很大提升 声音大了 然后看电影的时候左右声道立体声很明显 这点很喜欢

4.拍照很不错！明显比历代iPhone画质清晰鲜艳很多 最重要的是拍夜景的时候真的好很多！曝光控制很优秀

最后给大家推荐个壳 就是这个玻璃透明壳 它的边框是软的 但是背面是钢化玻璃 这个好处就是首先手感比较光滑 重点是不会变黄！而且耐刮耐摔 整体我很满意 然后钢化膜记得买全屏的 看上去像没贴一样 比非全屏的好看很多！外形外观漂亮，双面玻璃，不锈钢机身，手感棒，运行速度比8快多了，屏幕非常清晰，这是我从京东买的第二个手机了！外形外观：最满意：苹果iPhoneXS Max玩玩游戏，屏幕又足够大，A12处理器无敌，还没有卡过。电池还好，整天都在用，基本一天一充。双卡很好，两张卡一直用两个手机，不舒服，这样省的带两个手机了
最不满意：信号不是很好，这个真的是一个很大的缺点难得的大尺寸苹果手机，手感还是很不错的，屏占比还是蛮高的
配置性能：配置很高，玩游戏完全不怕卡顿，加载超级快，游戏表现超级棒，电池不是很大，但是续航还是很不错的
系统流畅度：苹果iPhoneXS Max苹果系统真的是一个很大的优势，超级好用，设计的也简洁
拍照效果：拍照效果超级好，后置双摄成像很不错，比较真实，和国产旗舰拍照效果还是有点差距的，前置自拍真的很让人难接受手机收到了，很开心，这是我第二台手机，这次买的金色，送给媳妇，金色比黑色要更好看，可能我黑色看的太久了吧，外观依然犀利，屏幕分辨率特别好，反应速度很快！看的特别舒服！电池容量也很大！用很久电量还有一半多！玩游戏看电影都很爽！查询了官网，是全新机，京东快递也给力！上午拍的！下午就到了！这配送速度简直不要太快！哈哈哈！我媳妇都吓一跳！好开心！有新手机用了！希望京东越来越好！外形外观：第一手感不错有分量！
屏幕音效：刘海屏真的香. 音质响亮 环绕音 很饱满！
拍照效果：iPhone 原生态相机.看见的和成相差别不大！
运行速度：两个字（丝滑）
待机时间：中规中矩 一天一充 （我不打游戏 一天下班回来还有三分之一的电量）
其他特色：选择这款是因为iPhone目前支持的3d touch硬件触感最新的一款！而不是像11系列是软件幅带 触感不行！用惯了跟手的感觉3d 从6s开始 我一直很喜欢！总结，这款大屏我很喜欢！去年这个时候就想买max，但是太贵了正好碰上xr降价就买了xr，今年本来想买11，但是发现max降价了就买了256g的max，比11香多了，拿到手里才发现什么是旗舰款什么是入门款，xr跟max一比，不管是做工还是屏幕都很粗糙。max的外形很漂亮，双面康宁大猩猩玻璃，不锈钢边框，很大气，手感很棒，虽然是不锈钢的边框但并没有很重，小姐姐用很棒，摄像头拍照很真实，没有三星的色彩那么绚丽，拍视频效果也很棒，app运行速度很快，没有任何卡顿，设置很人性化，电池一天没问题，用原装18w的充电器充电非常快，max的屏幕要比s10的屏幕舒服不刺眼，xr的屏幕单看没问题，但是和max相比就很糙有颗粒感买了绝对不后悔，绝对比11香。非常喜欢刚拿到手就激活使用了，玩了，几把游戏特别特别的爽，特别是玩吃鸡感觉是3D的声音，到处都是很方便玩得很爽，打牌就是不一样。
外形外观：我选的灰色很好看。?
屏幕音效：屏幕显示看得特别舒服音效，那是真的舒服。
拍照效果：拍照不常用，但是真的很清楚。
运行速度：玩了几把游戏也没有咯，刚拿到手就直接升iOS 13了。?
待机时间：拿到手开机激活，有70%的电玩了，好久还有5%十多。外形外观：很时尚漂亮，绚丽的钢琴烤漆，玻璃机身，在手上也很有分量很喜欢，尤其大屏用起来贼爽
屏幕音效：苹果的音效也是非常值得称赞的地方，无论是耳机，还是外放都很不错
待机时间：不玩游戏，我可以用两天，玩游戏一天一充手机拍照清晰，不卡级，我用了两天了，声音清晰，性价比高。屏也清晰。。通话音质清晰。外观好看。电池续航时间耐用，特别喜欢一款手机。。前摄还是还有悬浮得，特别高级，指纹识别在后面，方便，特别试用的一款手机。。颜色也好看！
5.手机收到用了两天了，真的是很不错，性价比很高，拍照效果一级棒，前置很清晰，后置夜晚模式也很清楚，拍出来很漂亮，显示效果也还不错，电池很好，毕竟是新买的，用了一天还没有充电，运行也很快，通话音质也很清楚，很喜欢，手感也很不错。关于iPhonexsmax的使用感受
         一直都是用的苹果手机,主要是颜值高,设计很符合我的要求,质感也很好,以前用的是指纹识别,虽然很方便,但手出汗的时候还是很难识别, iPhone XSMax的人脸识别解锁就解决了这个困扰,解锁速度也很快,夜晚也能快速解锁,屏占比也很高,屏幕色彩也更好了,待机时间比之前的手机时间长些。
        外观很漂亮,双面玻璃很闪亮在加不锈钢机身。拿在手里,质感很棒,大气上档次。拍照效果也是一流的。现在做活动购买也是性价比较高的一款手机。最新系统,用着也很棒。没有出现任何的卡顿现象。电池也很给力,用一天是绝对没有问题的。物有所值,值得购买。外观没的说，依然是高端大气上档次，一看就是高端机的质感，音效特别出色，拍照完美，尽管数据只有1200万，实际体验绝对不输那些4800甚至上亿的，运行一如既往地流畅，苹果系统没的说，看视频，刷网页，打游戏都是杠杠滴。待机时间还行吧，电池没有国产机那么大，又是2K的高清屏，这种待机时间可以啦。相当棒，6sp过度过来的，感觉xsmax这个屏幕当真顶级，外放也很棒。本来打算买xr，后来看到xsmax价格降价了这么多，就买了xsmax，本来还感觉多花了2000多，有点心疼，看到真机感觉好爽啊，哈哈。系统流畅，拍照细腻不失真，用上了双卡双待，感觉信号还不错，外观高端大气上档次，各方面都很强大，尤其是完善的软件生态，总的来说，很喜欢，好评，给大家一个参考。?????再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。12个小时之内就到货了。赞。???外形外观：外观长得非常的棒，非常的漂亮
屏幕音效：屏幕非常的很好oled屏幕很棒
运行速度：速度a13，处理器运行速度非常快，没有一点点卡顿的情况，动画很流畅
拍照效果：拍照效果很棒，人物还是景物拍的都非常的棒，非常的好
待机时间：时长也比前几代的机器表现效果要好
其他特色：那特色就是苹果很舒服，用着，非常的棒，感觉，点赞点赞点赞这是一款苹果的巅峰之作，iPhone xs max在设计上下了苦功夫，外观方面也是有了巨大升级，为了符合市场趋势，首次加入了6.5英寸的OLED显示屏，这么一来刘海不会显得过于突兀，而Face ID面容解锁也是让人感到舒适，大屏画质成为了它的一个卖点，这块屏幕具备超高的解析力，色彩还原度也比国产手机更好，甚至可以对标顶级三星note10+，不锈钢中框硬度极高，不会发生和当年iPhone6 plus一样的&ldquo;弯曲门&rdquo;事件，这么一来游戏视觉冲击力很强，iPhoneXs max当之无愧游戏机皇！目前降价之后性价比大幅提升，对于果粉来说是一个巨大的惊喜!
关于face id，简直太爽，完全无感知解锁，速度也很快，就是你掏出手机，看着屏幕，上拉，那个小锁还没放解开动画就进去了。解锁范围也挺大，手差不多前平举的距离也能解锁（我191cm），半夜侧卧着也能解锁外形外观：经典刘海屏设计，外观美观大方。
屏幕音效：屏幕很大6.5寸大屏幕，无论看电子书看视频都可以满足。音效测试了一下，也非常的好！杜比音效！
拍照效果：苹果的摄像头不用怀疑，相片效果非常好，像我这种拍照小白也分分钟变大师。
运行速度：iOS系统非常流畅快捷
待机时间：待机时间也不错，能满足日常需求外形外观：个人觉得这是iPhone里颜值最高的一款
屏幕音效：效果很好 声音很大 我平时戴耳机多点 也很满意
拍照效果：相机挺不错的 比我之前的8p好很多
运行速度：A12就不用多说了 虽然上面还有A13 不过日常使用起来 基本无区别
待机时间：毕竟是新手机 待机还是挺满意的
其他特色：我用的移动卡 在老家满格 信号还行 日常使用无影响 之前考虑过11和xs xsm 最后还是选择了xsm 总是还是挺满意的赶在双十一之前把手机下单了，京东送货真快啊！昨天下单今天就送来了?和老公研究半天是XS MAX还是11，最终还是决定买这个了，之前用了三年的果7PLUS可以光荣退役了，哈哈！
包装完整无缺，银色也很好看，之前买的都是金色、玫瑰金色。边框是金属包边的，MAX大小跟果7PLUS大小几乎一样，之前用惯了用这个也不会觉得大，外观没问题，待开机再试试如何。外观非常好看，银白色的果然最好看，屏幕也非常大，看着舒服，拍照效果非常好，像素还是苹果好，待机时间可以用一天，运行速度很快，虽然有时网不大好，其他都很好，非常喜欢，感觉还是xs max 好用，比11的质感好多了，爱了没选错。苹果xsmax去年刚出就看上好喜欢这个屏幕，没有那么多的黑边边，屏幕也够大，不像前面的屏幕都太小了，这个屏幕够大，够亮，手机拿在手上有些重，不过这个外观好漂亮，今年赶在双十二后在京东下单有5**块优惠券，比外面实体店便宜5**块，所以选择了在京东购买了，拿到手真是很喜欢外观大气上档次。和新出那款三个摄像头比起来我还是喜欢这个款xsmax这款。很好?不愧是A12，屏幕很清晰，处理器天下无敌！用了ovmi华还是觉得苹果系统好用，顺滑没说的，交互逻辑清晰、隐私保护的杠杠的，虽然后面又换了11promax&hellip;&hellip;不过怎么感觉自己的手机跟评论里的不太一样，可能苹果就是这样的吧，总之很耐斯！！4G+256的运行内存,超级震撼。拥有双1200万后置像素广角及长焦镜。喜欢超视网膜高清显示屏,操作很方便，上手很快，觉得比有home键的方便很多,但是FacelD不如指纹解锁有效率，晚上关了灯躺被窝里解锁有点吃力,音质有很大提升，声音大了，然后看电影的时候左右声道立体声很明显，这点很喜欢。手机背面钢化玻璃,感觉手感比较光滑,重点不会变色，感觉挺耐摔耐刮的外形外观：很漂亮
待机时间：略短
其他特色：手感把握很舒服
拍照效果：很不错，真实还原
屏幕音效：音质外放清晰高保真
运行速度：ios系统很快，完全不卡。屏幕大小，色彩还原，速度，续航，音响，手感，响应时间，游戏。 苹果至今最高作品。 尤其是屏幕实在太好了，看片好爽，终于有大屏的苹果。不贴膜的时候，效果真心太惊艳了，一定要找个好的膜，才能对得起这个屏幕。摄像头效果调教不是很花那种，能够忠实的还原，喜欢花花效果的，就要装app了，苹果了不帮你美颜。运行速度很快。毕竟是新手机。后台打开好几个应用都没有卡顿过，电池容量很大。正常，使用刷视频可以用六七个小时。拍照颜色很好。基本上没有色差。没得挑像素也很高。性能系统非常不错。音量很大。适合用户体验。总体感觉很棒。收到货啦，真的特别开心，拿在手里的手感都特别好，挺轻薄的，拿在手中很有质感，而且，充电速度特别快，待机时间超长，一整天玩手机都不用担心没电了，主要内存够大，一次性运行十几个软件，加上玩游戏都不卡，运行流畅， 拍照也完全满足我的需求，挺高清的，像素特别好。6sp换过来的，快递盒觉得还好，简陋谈不上，主要看物流过程有没有野蛮，手机外观暂时没有发现任何问题，第一次在京东买手机还是很担心的，收到货没大问题就放心了，至于什么翻新机，我也不懂，同事说即使是发货前也都设置的看不出来了，主要看运行流畅否，才入手还没感觉速度，屏是够大，其实觉得6sp也很好用，iPhone还是很耐用的，所以这次屏碎了又换iPhone。外形外观：漂亮
屏幕音效：清爽，看视频贼爽
拍照效果：清晰度很高
运行速度：运行很快，玩游戏一点也不卡
待机时间：屏幕大，后台运行软件多，玩游戏理论上一天一充吧，不知道后续电池耐不耐用了。
其他特色：xsmax值得推荐的手机。手机到手了，不错，很漂亮，很大气，虽然说是刘海屏，但是用着用着也习惯了，就是有点小大，运行速度杠杠的，非常流畅，非常快，打游戏什么的也很流畅，屏幕看上去也很舒服，拍照什么的也还可以的，不错，总体好评，支持ios系统。真的用起来很舒服。外形外观：6.5寸的屏幕对我来说刚刚好，看电视也舒服，深空灰跟air3的比要更深的玻璃面。
屏幕音效：音效有重低音和双声道的感觉，声音是从头尾两边传来的。
待机时间：一天一次电，20％以后也很耐用。
拍照效果：下面两张没有加任何滤镜，拍照很舒服。
其他特色：用了一周的感受：有一次自动关机的情况，卡住后自己关机后又自己开机。
运行速度：吃鸡的画质不错，但还是喜欢在平板上玩。拍照效果很好，真实还原度高；屏幕很大，长时间看，眼镜不会很累；电池续航能力还可以，可以支撑一天；运行速度没的说，这是苹果的优势；通讯信号还可以，没有网上说的那么差，4G和通话都没问题。最关键是活动价6500到手还是非常合适的外形外观：喜欢这金色，时尚好看，手感棒棒哒，苹果手机质量都是顶级的。
屏幕音效：屏幕显示效果非常细腻，看着眼睛特别舒服，立体声双扬声器音效无与伦比的震撼，听歌一流。
拍照效果：拍照?也很清晰可见，操作简单方便，这个我很喜欢。
运行速度：iOS 系统运行速度不需要怀疑，是非常流畅的。
待机时间：基本上一天充一次够用了。
其他特色：手感非常好，拿着有份量。自用苹果iPhonexsmax银色国行正品全部原装无拆@成色新很完美的机子自己用的十分爱惜一直带壳贴膜外观真的完美一点瑕疵我都找不到屏幕后盖都拍了没有任何毛病银色真心要的还不外形外观：观很大气，看起来很有特色，屏幕色彩很鲜艳，色彩很好。没有任何磕磕碰碰，比iphone11手感好多了 
待机时间：待机时间很长，一天决对没有问题
拍照效果：拍照除了没有超广角，其他都很满意，。暂时用的很少，后期再评价
运行速度：速度其实一般，比iphone11还要慢一点点外形外观：漂亮 好看 美观 大气 完美 
屏幕音效：好好好好好好好好好好好
拍照效果：亮亮亮亮亮亮亮亮亮亮
运行速度：快快快快快快快快快快快
待机时间：一天够用，二天不够，三天别小
其他特色：外形，质量，系统的流畅性、稳定性、安全性、用户体验是任何一款安卓都不可以比的,而且问题非常少。不要看它的手机配置比安卓旗舰级低很多，但是它的系统的流畅性、稳定性远远比安卓手机的高。可以说 ioS 系统的优化比安卓好很多。有许多新功能是安卓手机所没有的，例如指纹识别功能和语音回答功能（ Siri 软件）。只可惜屏幕尺寸小，价格奇高。建议不考虑屏幕尺寸和价格的人买。外形外观：大气，白色很好看
拍照效果：碾压之前的果7，算法出众
运行速度：飞一样的感觉
作为2018年的机皇，a12的性能依然溢出，在反复对比11和xsmax后，还是多1000上了前机皇，11的黑边过于能停飞机，虽然128g可能更合理一些，但考虑到之前的256g的7，到现在也只用了50g样子，不玩太多游戏，64g还是够用的。而且机器也很漂亮，拍照也足够了，4g也还能用到2年是没问题的，5599还能分期，一个月400来块，绝对值得拥有～特别满意的购物体验！首先外观特别吸引人，墨绿色显得很有质感，高端大气上档次！其次运行速度特别流畅，系统优化比安卓强太多，拍照特别清晰，尤其是夜景拍摄，美得很！屏幕显示清晰，特别精细，没有颗粒感，音效很牛批！配上耳机简直就是绝了！待机时间长，中度使用两天一冲没有问题！总之，特别满意的一次购物！拍照效果非常不错，镜头切换非常流畅。电池续航很好，一天一充够用，电池续航比前几代有明显提升，运行很流畅。信号不错，没有传说中的那么差，和我的8P一样的信号质量，我用的是移动卡，信号基本上满格，显示效果也非常出色，拍照很强大，顶级的OLED屏幕，是其他手机无法比拟的，屏幕分辨率高，触感细腻舒适，非常不错，背板磨砂玻璃材质，手感非常好，屏幕真香，很满意，基本无缺点！上个苹果手机还是7P，也是在京东买的，这次活动力度大，果断入手Xsmax，性价比还是比较高的，用了一段时间才来评价，一样的流畅，一样的舒服。外形外观挺大的，重量也比较重，屏幕是oled的，和我的老7P区别很大，重点是像素，真的超清晰，自拍夜拍效果都超棒，看视频很流畅，通话声音也很清晰。待机时间长，无线充电太方便了。外形外观：金色的很好看，挺大气，好评。
屏幕音效：屏幕没的说，比11好。
拍照效果：拍照可以，录视频可以4k 60帧很棒。
运行速度：很流畅，就是千万不要升级到13不然会发热严重
待机时间：很久，一晚上不掉电。
其他特色：买系统送手机。很流畅。手机包装很好无破损，物流也快，第一眼的感觉就是外形特别霸气，也很漂亮款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力，非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格比实体店还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢，一点也不会感觉到大，可能是因为我一直都是用的大屏的手里，屏幕分辨率给人一种看着特别舒服的感觉，是所有安卓机器不能媲美的,拍照的效果也很不错，运行速度非常快，丝毫不会感觉不到卡顿，这真的是安卓机器不能比的，白色给人的感觉很好看，很简单。双十一下单的，手机超级有质感，外观喜欢，手感好，屏幕是玻璃、非常美观大方得体，系统流畅，外观漂亮，款式好，虽然有点厚，但是不影响对它的喜欢。网速很快，超大屏幕，很清淅，看视频超爽，屏幕分辨率高，拍照也好看，总之就是各种满意。双十一就是有大优惠，物流也不耽误，第二天就拿到手了，京东物流值得信赖。正品，IOS系统始终还是比较快不卡，耐用度很好，毕竟苹果手机反应、系统都非常快！实实在在的真香机。手感特别好，拿在手里特别舒服，人脸视频特别快，用起来很方便，感觉网速方面差一点，其余用着很好，拿着不会感觉很大，屏占比是真的高，画质超清洗，像素也很好，拍照特别稳，物流也很快，包装不错，总体特别满意，很喜欢这个产品。外形外观：高清大屏，玻璃镜面机身，很喜欢。
运行速度：苹果的处理器是公认的好。运行速度杠杠的
待机时间：可能是大屏吧，就算是大容量电池也是勉勉强强。
屏幕音效：还算不错，本人对音质没太大要求。
拍照效果：拍照的效果出来比较清晰，色彩比较真实。夜晚拍照没苹果11的好。
其他特色：暂未发现这是人生中的第一步苹果手机，从各方面观察了好久，最终选择了这款，因为屏幕特别大，苹果最大的手机，刚打算买64g的，最后觉定买256g，外观设计特别漂亮，分辨率也是特别好！运行速度快，待机时间长，简直完美！最后感谢京东快递小哥，辛苦了！支持京东！加油京东！很好！买给女朋友的 说给她个惊喜 她还不信 当拿给她后 惊喜的表情一下就出来了 之前她用三星的  说换到苹果很好用 很流畅 打字都贼爽！ 刚开机激活的时候还是发热比较严重的 后面就好了 用到现在没有什么问题出现 非常不错！外形外观：苹果的机子，外观漂亮，质感超级好
屏幕音效：屏幕太大，太震撼了，这个线性震动马达真的是无敌，手感太好了。
拍照效果：拍照就是说话，说质量，稳定，不是特别突出。
运行速度：超级快，用了几天下来，从来没有卡顿，所有的都是秒开。真的是牛皮，现在还没有玩大型游戏，以后玩看看
其他特色：face id真的是好用，超级好用，晚上也很快。苹果技术还是牛皮屏占比不俗，画面显示细腻，外观方面iPhoneXS Max采取了6.5寸刘海屏设计，屏幕材质为OLED，虽然刘海屏颜值上表现一般，但得益于COP封装技术带来的极窄下巴，iPhoneXS Max屏占比还是很高的。 大屏幕+高屏占比，视觉冲击力很强，玩游戏看视频都很给力，顶级的OLED屏幕，色彩饱和度和画面效果也是很清晰细腻  封闭性的IOS系统，流畅度确实很高，一周体验下来，几乎没有遇到卡顿和掉帧的现象，打开应用速度也是非常的快。外形外观：屏幕很大，屏幕占比很高，挺喜欢苹果的设备的，手感不错
屏幕音效：非常奈斯，音感十足
运行速度：刚入手，还没深入体验，不过滑了几下很流畅手机还可以。比较满意。运行速度也快，而且很新。京东买的没有问题。非常满意。用了几天之后，手感也用习惯了。这个手机玩起来太舒服了。屏幕也好，音效也可以。外形外观没看出有毛病的地方。待机时间也不错。拍照效果的话也可以。哈哈哈，太高兴了。用了三天来评论 整体都是还不错的。就是充电的速度有点慢。自己配了个快充 还不错。充电不会烫 手机流畅度比较好 机身也很漂亮。耳机效果也很好。整体就是非常满意的。外观也很好看 很符合自己的审美。京东物流很快。是正品，非常的漂亮大气，金色非常好看！！现在的价格非常值得购买，非常满意的一次购物，5G没那么快普及，买了这个再战两年，两年后等5G手机更加成熟稳定之后再换，美滋滋&hellip;&hellip;现在换5G手机总感觉第一代产品或多或少会有些技术不成熟看苹果出新手机了一直很心动想买个iPhone11试试 但是经过参数对比 发现11虽然系统 处理器 续航等方面有所升级但是它的屏幕还是没有上一代旗舰好 这次趁着双十二在京东购买的Apple iPhone XS Max (A2104) 256GB 金色 移动联通电信4G手机 双卡双待 超级满意 很喜欢用了几天，我感觉还是挺不错的，我之前用的p30pro,因为一直用不惯安卓系统，所以换了苹果，刚开始买的时候，还是有一点顾虑，所以拿到货的当天就上官网查询了一下，果然没有问题，最后心.里的石头也落地了，手机是真的好用，完全没有任何问题，建议小伙伴们选择，毕竟原装充电器还是要好点，最后祝卖家生意兴隆，蒸蒸日上
     毕竟大几千的东西，总担心买到有瑕疵的，但京东果然没让我失望，质量各个方面手机都很完美!优质店铺值得信赖!各个款用过来速度真是没的说，价格很美丽东西收到了，物流快，颜色非常好看，适合女孩子，买了256的大内存，这下不用愁没内存了，外观漂亮，非常喜欢，续航也很好，整体来说满意。苹果的手机还是很喜欢的，丝滑流畅的操作系统，一用就让人回不去了。这款手机的屏幕素质也是相当出色，色彩饱满，很讨眼球。双卡双待更是满足了对苹果的所有想象。现在的价格比刚上市的时候降了大几千，可以说是相当有性价比了外观外形很好看，非常的帅气，屏幕很清晰，音效还不错，听音乐还是很清晰的。就是冲着拍照好看买的，拍出来的人景色都很好看，非常的喜欢。苹果有个很好的地方就是打开网页不会卡顿，待机时间就一般般了，耗电相对来说挺大的。作为新年礼物，最喜欢的就是这款手机屏幕，很护眼，应该是现在最新款的屏幕，手机运行速度也很快！赶上活动买256G的才6699元，很划算的呢！
手机听歌音质也不错！比前几代的苹果手机音质有所提升！
没有指纹解锁，还要适应一段时间面部解锁，现在正式疫情非常期，每次付钱还要拿下口罩，要是保留指纹解锁就好了！用了几天才来评价的，外观超级喜欢，颜色也很耐看，屏幕又大又清晰，看电视打游戏特别爽，拍照效果也很好，碾压市面上的安卓机，运行速度更是没得说，嗖嗖的&hellip;待机时间也很长，一般都一天半充一次电（剩20%的时候冲的）面目解锁速度快又方便，比指纹解锁简直好太多了，其他方面还没发现，可能是我还没用到外形外观：非常漂亮
屏幕音效：超级好，听歌有立体环绕效果
拍照效果：超级清晰，像素很高
运行速度：很快
待机时间：充满玩着差不多8.个小时那对于苹果的机子，我都是很喜欢的，用熟了，不想换了，而且机子拿在手里的手感都特别好，挺轻薄的，充电速度特别快，待机时间超长，一整天玩手机都不用担心没电了，主要内存够大，一次性运行十几个软件，加上玩游戏都不卡，运行流畅， 拍照也完全满足我的需求，挺高清的，像素特别好。宝贝很快收到了！已经用了一段时间！好评 ！ 满意！手机质量好，物流快！隔天早上到货！手机外观设计漂亮 ，分辨率高！拍照片清晰！性价比高  ！京东物流速度很快，下单后隔天就到货了，手机我验证过了，是正品。而且激活手机流程也很快。没有你们想象中那么难。这手机质感可以，声音也很不错。运行速度更不用说了。相当快。脸部解锁速度也快。玩吃鸡游戏手机相当没压力。刚开始还担心这手机玩游戏会发热。现在用过后，相当喜欢这台手机，心动不如行动。大家想要的话，速度下单哦。给京东五星好评外形外观：外观圆润美观，做工好，手感好，品控确实投入用心。全面屏现在很流行，国产品牌的旗舰机都是一水的全面屏，很难说谁效仿谁，但苹果的屏幕素质的确很好，看得出来是投入了相当的成本。
屏幕音效：外放效果出乎意料，音量够。放歌听很清晰。
拍照效果：双摄效果很好，颜色鲜艳，比之前的6plus好多了。买这个512皇帝版够老婆拍孩子照片了。
运行速度：一点都不卡，A12目前仍然是性能拔尖的旗舰芯片性能，够用。比之前的6plus快得不是一星半点啊。包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力， 非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格比实体店还实惠便宜外形外观：大气，上档次
屏幕音效：屏幕分辨率高，显示效果清晰
拍照效果：拍照清晰
运行速度：运行流畅不卡顿
待机时间：正常待机时间48小时没问题，玩游戏的话，待机一天
其他特色：系统流畅，屏幕大，显示效果清晰，很漂亮的手机，还算流畅，信号?满格电池也耐用，音质很棒，但是充电太慢了，息屏时钟也没有，一加7p换的感觉小亏，算不上惊喜，屏幕对比三星旗舰机差距还远得很外形外观：像素高，颜值高，大屏幕
运行速度：很快，从6s换过来相当满意
待机时间：中度使用一天没问题，满意
拍照效果：拍照很好，很清晰iOS的系统还是非常流畅的，在双11到来之前选择了这一款，性价比高，很超值，双11快递迟了一天，但是一大早就送来了，开箱屏幕超大的，屏幕超清晰流畅，之前的x就屏幕小了一点，现在这款现在玩游戏更顺手了，这品质没的说外形外观：外观就是一放大版的苹果X，但是手机尺寸和苹果8plus相当，
屏幕音效：苹果采用了三星定制的LED屏幕，号称业界最顶级的手机屏幕，色彩饱和度对比度都很优秀
拍照效果：拍照效果比上一代提升很大，支持960帧的高清拍摄，夜色拍摄也比上一代苹果8plus提升很多
运行速度：A12处理器性能十分优秀，在2020年也比安卓旗舰处理器强
待机时间：待机时间也很满意，重度使用基本能坚持到晚上回家，支持快充，半小时充满50%
其他特色：操作系统依然完美流畅考虑了很久，买了这款手机，还是很不错的。使用一段时间后的感受如下：运行速度非常快，待机时间也很久，总的来说是一款不错的手机。外形高大上，价格稍贵，屏幕效果也很好，分辨率很高，拍照效果非常不错，很真实，和国产手机的众多美颜和滤镜不同，照片更加写实。此外手机份量适中，握感舒适。一直都在使用苹果手机，手感好，拍照清晰。解锁方便，还有个人脸识别也是绝了，真好。待机时间也挺好。这个满屏也是非常喜欢的。音质好，屏幕显示效果也很好。双摄像头效果也是绝了。运行速度快，目前无可挑剔了。京东自营，值得信赖。手机漂亮，与介绍的一样，照片超清晰，通话也很清楚。这款用着超级好，里面我感觉最好的啦，不卡顿，看视频、玩游戏非常流畅，颜色鲜艳，喜欢喜欢特别喜欢，我全家一直都是使用这个牌子手机。老果粉了，5s.6s.7p.8p现在换到了xsmax苹果手机系统真的是特别6，外观也好看大气，特别喜欢银色，256g大内存存照片真的是完美，尤其有孩子的，在11和这个手机之间犹豫了很久最终还是买了它，目前用起来很完美～苹果手机的外观在所有手机里面算是相当好看的了，后背玻璃面板，手感相当的好，拿在手上很有分量。屏幕分辨率高，护眼效果也特别的好，时间看久了眼睛也不会那么的难过～像素清晰，后置双摄。运行速度不用说，特别的快速，打开什么都很快。待机时间嘛，一天一充电，现在手机都要的吧～外形外观：漂亮 手感非常不错
屏幕音效：没有杂音，音质非常好
拍照效果：人像和其它效果都不错
运行速度：非常顺滑 A12处理器不错拍照效果：很好
屏幕音效：清晰
外形外观：很好看  时尚
运行速度：很快
待机时间：还可以
其他特色：总体很好  一直信赖京东   苹果手机质量没的说   用起来感觉很不一样   有气质   很大气  运行速度很流畅   玩游戏也很快   不卡   一直都在用苹果   下次还会继续选用苹果外形外观：惊呆了，美美美，大气，手机中的战斗机
待机时间：很好，充满玩一天没有压力，续航时间长
屏幕音效：苹果就是清晰，三星出品的屏幕很好
其他特色：安卓系统转用升级ios手机就是不一样 流畅
拍照效果：清晰 视频功能强大 
运行速度：快，快，快！速度杠杠滴XS MAX，苹果旗舰机，真的是很好看，大屏幕看起来就是爽，手感也很不错，很有重量，很喜欢。信号也还好，目前为止没有差的体验，总之整体感觉不错，偶尔死机~这个我得查查是怎么回事拍照效果：拍照方面苹果很ok
外形外观：之前一直犹豫金色和灰色，感觉金色看久了会腻，黑色很单一，选择了白色很好看
运行速度：苹果运行速度就是流畅
待机时间：充满电不怎游戏大概可以玩七八个小时，后期就不知道了
屏幕音效：音质不错立体音，但是开最大会有破音这正常吧。
其他特色：体验了一天来评 第一次用苹果手机之前一直以为屏幕大会不习惯，这个没感觉跟苹果6sp，8p差不多大刚刚好，看电视玩游戏很完美，还有之前一直担心信号不好这个没感觉，跟我那个安卓的差不多信号都是满的，整体来说美滋滋这价格非常值，5星好评！满意 最新的操作系统，摄像头增加了双摄，颜色更多了，赤橙黄绿青蓝紫全都齐了外观之前就已经曝光了，摄像头位置真的不是很好看，值得购买，尤其是拍摄方面，有很大的提升，夜景模式我测试了，细节清楚，全程自动识别！杜比全景声空间感很强。双卡双待没有华为操作方便,屏幕分辨率没有高端三星显示效果好,屏幕外表没有高端三星手机好,信号.电池一般般,拍摄夜晚感光度不够,如果再改变完善这几点,肯定购买应该用得很爽哈哈哈一直都是苹果 依旧实力强劲  系统超级流畅顺滑  颜色也很好看  外放的音效超级棒 各方面都很不错 信号也没啥问题到手了，手感很好，也快，体验感满分。情人节礼物，家里的老家伙很喜欢，拿着都玩了好久，可怕的手机，电脑都不玩了，京东物流也超级快，昨天下单今天就送到了，今天还下雨，风雨无阻，超级感谢，辛苦的快递员
拍照效果：拍照很清晰，完全可以顶一台相机
运行速度：快，就是快，开机很快，用起来也很快苹果X升级的，没京东贴，但还是完美未拆封的，系统是12，我没升级最新版本的，到手第二天就要拍单位集体照，用了这部拍，大家都说很清晰，真的自豪啊，信号问题没买前很担心，使用后自我感觉良好，不会差，大家放心入手！???这款手机看上面挺大，当你拿在手里的时候可能并不感觉它大，不过6.5的显示尺寸已经够用了，拍照方面比以前的苹果X强了许多，分辨率也是相当的高，如果你经常玩单反的话，之歌分辨率你一定会喜欢的，可以出门的时候不用带相机，有这款手机就已经满足了你拍照了，它拍出来的照片传输到电脑上面分辨率也一样很高的，这款手机用了还没有出现发热的现象，以前用苹果X有过明显的发热现象，这一点苹果XSmax做的很好。它的屏幕很大，如果是喜欢玩游戏和看电视剧的朋友，肯定也喜欢屏幕大一些，这用起来比较爽，尤其是它屏幕的色彩鲜艳度，在光线下面看非常舒服，特别是金色的，特别好看，真是低调奢华有内涵，照片方面也是特别强大，依然是苹果的标杆，面部认证速度很快，还有它的双卡双待功能，特别实用。外观美丽动人，拿在手里刚好，显得高大上，屏幕显示很好，看久一点也不怎么伤眼，外置声音立体感到位，听音乐爽歪歪的。机子运行很好，使用一段时间下来没有出现过卡顿现象，最出色的应该是拍照效果，颜色好看而且清楚，晚上的效果比我以前的手机好很多倍。电池待机时间比较长，如果不玩游戏的话，坚持两天左右足够。这个系统流畅，屏幕清晰。声音效果非常好，看电影立体感很强，运行速度快，正常使用一天妥妥的，再也不用一日几冲了。以前买的苹果手机，后来换了华为的，还是有差距啊。现在换这个最新版的xs max感觉就是爽。，在也换不回去了。首先外观漂亮 双面玻璃很闪亮 再加上不锈钢机身 拿在手上质感很棒 再加上再加上高端大气上档次  拍照效果非常不错 不是一般低端机型可以对比的 最低ots系统 非常给力 没有一点卡顿的现象 电池也很给力  用一天绝对没问题外形外观：正面黑色，底部土豪金，看起来很漂亮，大气。就是喜欢屏幕的刘海感觉。薄厚宽窄，跟本人的手很温馨。尺寸大小正好合适。
屏幕音效：很好
拍照效果：非常棒，比以前的更清晰。而且还有活动效果。
运行速度：挺快，随便看视频直播都不卡壳。用起来方便
待机时间：不错
其他特色：很满意外形外观：外观挺好看，手感很好，单手操作方便。很薄
运行速度：iOS 13没话说，行云流水  运行流畅一点也不会卡顿。
屏幕音效：显示效果非常清晰  ，色彩非常鲜艳  ，音效很棒外放声音很清楚
其他特色：双11买的，在11和xsmaⅹ一直纠结中，最后还是选择了xsmaⅹ，因为屏幕啥比11好很多，显示清晰   我也喜欢大屏幕，搞活动价格也划算，果断入手。 到手没让我失望  非常满意。  相信京东。多快好省。金色很大气，上档次，音质很好，功能性强，喜欢大屏幕，反应很快，满意iPhoneXsmax占屏比是很高的，大屏幕+高占屏，冲击力很强。用起来特别爽。高分辨率是苹果手机独有，用过很多苹果和安卓手机，苹果系统真的是好用。拍照效果很棒。高清晰度，高分辨率，自拍和夜拍成像质量都很高。处理器好用，玩大型游戏特别流畅。外形外观：外观贼好看！
屏幕音效：声音很大，音质清晰。
拍照效果：拍照也特别清楚，离得远也能拍到毛孔。
运行速度：运行速度也一级棒！
待机时间：待机时间长，电池棒！
其他特色：种草很近的手机，外形外观：6.5的非常适合对大小屏幕，边框设计非常贴合手感，外形上其实很多手机也都在模仿iPhone，
屏幕音效：屏幕音效是个啥？这个标签很迷啊，屏幕材质没得说啊，手机里最贵的屏幕，
拍照效果：拍照效果还没怎么使用，但是iPhone的拍照都逃不掉真像香定律吧，没有专业测下先，但是总的来说非常好用，
运行速度：运行速度没得说，比我XR快，这个在开始用的时候就感觉到了，各种流畅都更多一些。
待机时间：待机时间没有很突出，跟XR差不多，没有超过，XR那款其实不知道出于什么原因，待机是很优秀的，
其他特色：软硬件相互成就的iPhone，至今安卓届无法匹敌的iPhone。外形外观：漂亮，对于我来说大了，谁叫他是双卡呢，就他了
屏幕音效：好得很
拍照效果：杠杠的
运行速度：流畅
待机时间：待定
其他特色：大，打了两把游戏，手酸用两天后来评价的，首先京东自营的正品放心，卷后价格非常不错，还有分期免息活动，京东物流超级快上午下单下午收到，手机非常棒，外观漂亮，屏幕清晰，拍照效果超好，音质超棒，待机一天无压力，会一直选择京东，放心，实惠，总之非常喜欢，一次非常愉快的购物，祝福大家新年快乐！外形简约而不简单，上手很有感觉，很有份量。屏幕设计很好看，分辨率很高，画面非常细腻，不愧是大品牌。开机激活很快，不用等太久。拍照没得说，很清楚，细节很到位。速度贼快，无需等待，苹果系统还是不错的，优化的挺好，没有什么垃圾产生。中度使用一天还剩不少电，挺好～～～外形外观：高端，大气，上档次，低调，奢华，有内涵！
屏幕音效：当年的旗舰手机，肯定比11要好很多，没得比比，选它没错！
拍照效果：拍照也是一样，不常用，不评价！
运行速度：ios的速度，还用说吗？
待机时间：一天妥妥的。
其他特色：特色就是没有特色！手机很好用，物流也很快，配置参数上，iPhone XS Max同样采用了A12 仿生芯片，2大核4小核结构，相比A11仿生，CPU速度提升15%，GPU速度提升50%，ISP和神经网络引擎也得到了相应的升级，但功耗却最高下降50%。续航方面相比iPhone X的使用时间提升1个小时，使用快充30分钟可充电50%，可使用Qi标准的无线充电器。运行速度：iOS系统流畅  cpu很强大运行没得说
外形外观：很漂亮
拍照效果：很好
待机时间：一天半吧
其他特色：苹果品牌，就是值得信赖，网速很快，超大屏幕，很清淅，看视频超爽，新款的很多功能还不太会用，每天都在玩游戏，速度很快，声音也很清，暂时没有遇见什么问题，五星好评!系统流畅，外观漂亮，在11很火的时候我选择了x，但是x-样好用。最担心的是会降价。ios133的加持让系统更流畅，而且苹果手机的生命周期非常长，我的上一部手机是iPhone7 plus,要不是电池不行了我感觉还能用上两年，价格合理，系统流畅，电池续航时间长。六核，256的运行内存，超级震撼。拥有双1200万后置像素广角及长焦镜。喜欢超视网膜高清显示屏，操作很方便，. 上手很快，觉得比有home键的方便很多，但是FacelD不如指纹解锁有效率，晚上关了灯躺被窝里解锁有点吃力，音质有很大提升，声音大了，然后看电影的时候左右声道立体声很明显，这点很喜欢。手机背面钢化玻璃，感觉手感比较光滑，重点不会色，感觉挺耐摔耐刮的，非常流畅，好用。用着还不错，手感很好。女生永的话手抓不住，浴霸摄像头搭配非常给力，优惠500很不错。冬天的电池储备还可以,一天一次电就够了，不属于重度使用者，没毛病。屏幕大看着非常舒服，高清晰度，看视频也不用平板了。哈哈。暂时没有任何问题。官方验证是未激活正版国航。屏幕很惊艳，手感不错，女生用略大，双卡真香！系统流畅，大屏看电视剧很好用，换机很方便了现在。挺不错的，运行速度很快，也不卡顿，值得我们用，在这么长的时间里很好，价格有点高，一起来看流星雨的时候用苹果问不错的选择，别的都问我怎么样，我感觉很棒的，音质也不错！支持一下京东，就这样吧，一直信赖一个支持的是京东，加油手机外观质感很好，使用流畅！电量的话，不一直看视频、刷刷社交软件、玩几把游戏那样，基本可以使用一天！面部识别开锁谈不上特别灵敏吧，当你对准好像反而不那么好用的感觉。在11和xs max纠结很久选择了这款，总体推荐！换个屏保换个心情，哈哈！买了差不多一个多月了，整体感觉还不错。当初新款出来的时候感觉还是这个性价比高，毅然决然的选择了这款。电池也挺耐用，目前两天充一次。拍照效果很好，反应很快。就是打游戏久了有点发热的情况。大屏幕、双卡双待。很是满意。物流也是当天买隔天就到了。好评好评。非常好 选了金色 很有质感 电池待机时间很长 使用一天没问题 与旧的手机可以很方便的传输数据 非常方便 运行速度也快 特别是拍照效果 非常好 完全够用了 买的时候 京东有优惠券 价格算是历史很低的了 旧手机是6splus 用了四年 换了这个 用户体验有很大的提升 非常满意双面玻璃，手感光滑细腻。颜值高，大气，亮晶晶的。
高分辨率OLED屏幕，清晰显示效果精细
不得不承认，苹果手机的摄影摄像是其他手机无法比拟的，谁用谁知道。
A12处理器，习惯了iOS的系统流畅，打开多款APP也不卡顿，很流畅，这也是选择iPhone的主要原因
手机都是一天一充。
总得来说，iPhone手机是性价比很高的手机。外形外观：时尚、好看
屏幕音效：好、
拍照效果：好、    清晰
运行速度：好
待机时间：长
其他特色：手机比在实体店便宜一点，但品质是一样的在京东自营商品还是比较让人满意的，新手机已开始用了清晰度好、屏幕比较灵敏、功能强大齐全、电池待机时间长、拍照清晰度好、外观时尚好看很有质感，这款手机总体满意。手机很漂亮 做工精细 手感舒适 屏幕显示清晰 色彩绚丽 拍照也不错 随手拍照对焦很快 使用很流畅 玩游戏看电影很不错  续航还行 发货很快 很喜欢外形外观：玻璃机身显得简洁高端，虽然是刘海屏可有着安全系数更高的面部识别系统，且各个手感方面更加柔和和更有质感
屏幕音效：低音效果真的十分震撼，沉而不闷，每一次都冲击着你的心灵
拍照效果：他拍照的成像十分的清晰，细节处理上更加完美，对于场景的还原度更加清晰明亮，还有live photo功能给人展现出一种动态美
运行速度：因为这款手机搭载了A12处理器，各方面都很强大，ios系统给人一种不卡的感觉，且随意切换一个大型游戏，不论是流畅度还是游戏的特效都相当好
待机时间：续航时间为10小时38分钟
其他特色：现在iPhonexsmax改成了双卡双待的模式是非常好的解决了大多数人两张卡一个手机的问题，比以往要好很多，比较完美很棒啊&hellip;&hellip;在11和xsmax之间犹豫了很久，还是选择了这个，毕竟比11好很多的屏幕、做工，待机性能处理器啥的都差不多，还是选择更好的max&hellip;&hellip;整体体验很好，就是有一点重，一定要选超轻超薄的保护壳?外形外观：很好看
待机时间：待机时间长
屏幕音效：音质棒棒哒
其他特色：整体外观很亮眼，喜欢银色
拍照效果：拍照效果非常好
运行速度：运行速度很快，整机体验很好没有后悔，MAX品控很好，屏幕狠惊艳！苹果的系统没的说，一如既往的流畅！操作与苹果8有点不同，适应中。总之很好用。就是充电真心慢呀！京东买苹果手机三个了，很放心！苹果手机，大品牌，值得信赖，外观很漂亮，做工精致，显得很大气，网速也快，超大屏幕，看视频很方便，有好多功能都不大会用现在，照相很清晰，双十一期间买的，价格上优惠很大，手机内存也够用，看电影听音乐都很给力，音质也好为什么买这款，我老公说外形好看，屏幕大气，因为是新的，所以速度很快，不像之前手机卡死了，拍照效果也很棒，面部识别也很精准，之前没有用过没有home键的手机，但是这手机很快就适应了，最重要的是电池蓄电能力，玩一天都不带充电了，很棒的一款手机，喜欢用，好评一直用苹果电话，从4s开始直到现在这个，一直信赖京东，都是正品，送货速度更是没得说，自从知道京东，家里大大小小的东西都在京东买，太方便了，活动也给力，这个电话，上网速度快，特别流畅，尤其王者荣耀的时候更是爽歪歪，满屏的设计让游戏更带劲，亲们，这款电话确实是苹果的旗舰机，无论外观上，配置上，都是一流的，而且活动时候还可以一年免息，简直太贴心了推荐购买，京东自营比实体店更贴心，我会继续关注京东的，爱京东，大爱大爱大爱，大爱，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈拍照效果：拍照很清晰，几根胡子都看的清
外形外观：喜欢xsmax的外观，一直在11和max之间纠结，最终还是被max的颜值打败
屏幕音效：音效很好，感觉声音在耳边环绕
待机时间：待机很好就是充电比较慢，可以自己买个30w快充的充电器
其他特色：打游戏很好，我比较喜欢玩吃鸡画质是真香，感觉又可以在上王牌了
运行速度：可以外形外观：帮我弟弟买的，我自己用的是xr，真的是不能对比呀，差好多的说，拿到手之前觉得自己的还挺好使的，唉拿到之后觉得自己的xr一点都不香了，边框比xr窄很多，屏幕也比xr要好，买的是金色，特别好看哈哈，很喜欢啦
屏幕音效：屏幕边框窄，音效非常好?，原装耳机唱歌好听
拍照效果：摄像头好看
运行速度：很快鸭，特别特别快，流畅
待机时间：挺长的，跟我的xr差不多？
其他特色：香！xs max 金色很漂亮 是浅金色 颜色很好看很满意 屏幕也很大 清晰效果好 色彩鲜明 音质也挺不错的 256g的内存对于日常使用也足够了 手机运行流畅 手机拍照也很清晰 苹果的系统还是很好用的 比较方便简单真的买的太正确了，外形外观非常漂亮，让我一如往常的苹果系到，屏幕靓丽音效收听音乐也很棒，拍照效果真的很好?，运行速速度超好，反正我是不打游戏不看视频直播的，怎么样都是一个快字，待机时间足够长，一天一充，关踺是****转换简单，几分钟就ok，爽。加在购物车很久了，一直等到双11才入手，外观非常漂亮，拿在手里很舒服，屏幕分辨率很好，最主要光线照射下会自动调节亮度，保护眼睛，同时也会达到省电功能，iphoneXs Max 立体声的上下扬声器还是非常不错的，不管玩游戏还是听歌，听着都非常舒服。ios的A12运行速度很快，玩游戏一点感觉不到卡顿，拍照方面，个人感觉完全超乎想象，比所谓的8000万像素的清楚多了。总体感觉买这个手机非常满意外观很好看，蛮喜欢的。大屏幕用起来也挺方便，没有刘海的屏幕看起来饱满很多，颜值提升很多。之前担心手机尺寸较大，会不适应，但真的用起来之后发现其实还好。运行速度，屏幕音效都没有什么挑剔的。待机时间比不上华为等，但比起我之前的小苹果好了很多，42%的电，出去玩了一整天。附上几张自带相机无美颜生图外形外观：刚刚好对于男生来说，算合适的一个尺寸
屏幕音效：屏幕就不用说了，一流的，音质也是一样，双扬声器。
拍照效果：拍照没怎么拍，应该是顶级水平。
运行速度：运行速度杠杠的。
待机时间：待机时间不错，不过续航一般般吧，充电很慢很垃圾，自己买个快充吧。收到宝贝了！检查了很好！无瑕疵！手感很好！优先版的实惠无差别！很喜欢！开始纠结银色还是金色！最后选了金色max！确实很不错啊！很耐看！手感特别好！好，用来用去.还是iPhone好用.霸气侧漏.一直被模仿，总是没有人能超越.非常不错，完美的解决了我的需要，买买买，生意兴隆。好好，很好。很喜欢，不用多说，希望下次再来，越来越好用起来很适合，稳定，虽然不是最好的，但是够用了，外形外观：外观颜色很漂亮，这个金色就是喜欢的奶茶金
屏幕音效：都很不错
拍照效果：依旧是苹果的拍照水平
运行速度：比较快，跟安卓手机比一下，还是不错的
待机时间：待机时间非常长，基本上玩一天还有三四十的电量，正常使用还是不错的关注这款手机很久了，赶上活动促销，立马下单了 我平时就日常使用 没啥太大的需求 买了个64GB的 手机外形时尚简约，双玻璃设计 支持hdr显示 1200万像素后置双摄像头 A12仿生芯片 运行速度流畅 很好 一直喜欢用iOS系统外形外观：做工精细，手感很棒
屏幕音效：屏幕显示效果很棒，音效立体声震撼。
拍照效果：拍照一流水平。
运行速度：运行流畅，系统人性化。
待机时间：待机时间一天没问题。音质超级好，低音很稳定，功能很全面，可以自动开机，调节音量大小，听音乐时还可以切换上一曲下一曲，总而言之，功能强大，操作简单，设计很人性化。外形外观：外观不用多说大家都知道，全玻璃机身，不锈钢的边框，黑色的拿着也很大气，摄像头很不错、手机线条很流畅，手感不错，很有分量哟！
屏幕音效：OLED屏，光亮柔和不刺眼，屏幕可根据光线变化而变化，且有原彩显示，个人感觉很爽，扬声器上下两个，听音乐的时候感觉一级棒啊，就跟3D环绕一样！
拍照效果：1200万后摄，加上苹果的手机超高分辨率，拍出来的照片和数码相机拍的一摸一样，而且更自然，看着非常逼真，相比安卓手机，苹果更自然些，摄影这个功能就更厉害了，手持云台加上4K帧，有一种拍艺术大片的感jio
运行速度：A12仿生处理器，快的一批，一秒解锁，下载软件超快！！而且打开游戏的速度简直超出了我的想象，天天酷跑，以前我的手机打开需要五分钟左右，这个手机半分钟没有就打开了，我的心啊～后悔买晚了！！！推荐大家购买，买了绝对后悔，后悔为什么没有早点买！
待机时间：不看电视，不玩游戏，一天下来还有30%左右，毕竟机身变大了，电池容量也大了，基本都是一天一充吧，特殊情况除外。不过待机时长确实是很棒！
其他特色：iOS13系统香的一批，256G的内存简直太棒了，一点都不担心容量不够，哈哈，这手机就是个艺术品！推荐我和老公两个人的手机都打算换新的，给老公买的xsmax,我买的11.活动价入手还是比较划算的～
外形外观：简约大气的黑色整体，很时尚，摸起来手感舒服，超级好，给它套了个壳子，保护一下它
屏幕音效：屏幕分辨率很高，画质很细腻，看起来很舒服
拍照效果：拍照效果挺不错的，比之前的手机强太多了
运行速度：快快快，超级快
待机时间：充满之后，老公一般可以用一天
其他特色：大屏幕音效：清晰艳丽，照片很好看
外形外观：不会很大，也很简约大气
拍照效果：无可挑剔，还原真实度很高，不会照骗
运行速度：很好了，满足需求
待机时间：很苹果首先说金色，真的很好看，很大气，大屏幕玩游戏，看电影超级好用，建议搭配透明壳，手机超级滑，也非常有质感，反应速度超级快，拍照功能提升了很多，尤其是夜拍，或者是光线暗的地方我感觉银色真是太漂亮了！！！拿到手绝不会后悔！而且屏幕很大，看电影超舒服的。激活时候是有点发烫，但是激活完就好了，用起来很流畅，舒服！总体来说还是很不错的，操作流畅，没有任何问题，升级系统后网络方面的问题完美解决，黑色款给人厚重，沉稳的感觉，不错，还是比较满意的双十一的时候7099下的单，很漂亮的手机手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力， 非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格比实体店还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢。手机外观大气很漂亮，屏幕大，看着很舒服。音效很好，拍照效果很清晰，手机运行速度很快。待机时间还可以，系统功能很多，玩游戏也不卡，送货速度很快，客户态度很好外形外观：苹果的做工一流的，虽然是18年底的机器，放到20年还是顶级的。
拍照效果：拍照效果很好，优化的很不错。
运行速度：运行速度快的有点适应不过来，12.31的系统，非常好，xsmax配12的系统是最好的。
屏幕音效：屏幕也是顶级的屏幕了，这个自然不必说。
其他特色：这个时候的价格入手性价比非常高。用到5g普及成熟没问题。外形外观：外观包装没有问题，看了看机子没有刮花和出现边框掉漆的现象
运行速度：运行非常流畅，操作方便，第一次用苹果手机，觉得很不错，确实比安卓好大多了，流畅方面，手势操作非常顺滑
屏幕音效：屏幕分辨率很不错，比我的华为p20pro好太多了，音效也很不错。
拍照效果：拍照也可以，非常清晰，不过晚上的时候就没有我的p20pro好了
待机时间：待机时间确实让我很意外，没有想象像的那么不经用，感觉挺长的。唯一觉得就是原配的充电器确实充的慢，其他后面使用了再追加评论xsmax真的很不错&hellip;很好用&hellip;京东快递给力&hellip;服务很棒&hellip;外形外观真的很漂亮&hellip;屏幕音效特别棒&hellip;拍照效果很好&hellip;运行速度很快&hellip;待机时间挺长的&hellip;如果玩游戏还是稍微差点&hellip;游戏体验效果很好&hellip;而且最近活动力度很大&hellip;值得入手一台&hellip;家里使用的iPad和7p都是在京东上购买，质量信得过，这次换手机，继续选择京东购买。选了几款，最终定了MX，用了好久才来评价。选择黑色，外观非常高大上。质量没问题，图片清晰，音量正常，拍照效果也不错?待机时间可以，因人而定，看电影四个小时，用了40%左右的电量。不看电影，正常使用，用一天没问题。次日到，非常快，送货上门。手机没有想象的那么沉，我在手机也能掌握得了。就是耗电快，5w的充电器着实慢。iOS系统用着舒服，面容解锁很灵敏，如果有指纹解锁就更好了。e**m手机四周的黑色边框不太好看，显得手机屏幕小...总体来说这次的购物体验很完美！操作很方便 上手很快 觉得比有home键的方便很多 但是FaceID不如指纹解锁有效率 晚上关了灯躺被窝里解锁有点吃力。。。拍照很不错！明显比历代iPhone画质清晰鲜艳很多 最重要的是拍夜景的时候真的好很多！曝光控制很优秀。运行速度很快，声音上下出声很不错。总体来说还行。。单手操作个人觉得刚好，不大不小。这次优惠力度非常大，非常满意这部手机，外观没有任何瑕疵，oled屏幕舒适，音效震撼，屏幕支持P3广色域会略微发黄不太适应，A12性能无敌，但是散热很差偶尔会发烫，总体来说对xsmax非常满意，用一阵再来评价外形外观：大方美观，做工精细
屏幕音效：屏幕清晰，声音好听
拍照效果：扎实靓丽，还原本真
运行速度：非常顺畅，方便快捷
待机时间：续航无忧，电力充足
其他特色：性价比高，推荐使用，包装精致！总体来说非常非常好，很满意，第一次在京东买苹果手机，服务好，快递神速，赞赞赞??第一台经典款iPhone4s手机用了三年确实很好用，不卡顿，就是内存小了点，到2015年又买iPhone6s手机也用了四年ios系统确实很流畅，因为我喜欢ios系统，又到了今年买了iPhoneXSmax，已经七年了我算是果粉了，呵呵呵。此款拿在手上感觉太沉，手感确实很实很好棒，双卡双待太方便，电池容量大，待机时间长了不少，面容ID解锁反应好快，屏幕是真的大，是顶级的OLED显示屏，视觉效果很不错的，相机还拥有智能HOR功能看视频和图片效果很好清晰，总之最优秀的性能，最好的工业设计很完美，价格好贵，心在滴血，有耐用也值得！外形外观：外形好看，买手机的基本都是冲着这外形去买的
屏幕音效：支持环绕音效，看电影听音乐挺震撼的
拍照效果：拍照效果逼真，赶上小型照相机了
运行速度：苹果的系统真的很棒4s到现在用着都不卡
待机时间：新手机待机时间很长，希望电池用的够久
其他特色：京东自营仓库发货，京东快递送货上门，一体化体质，安全放心iPhoneXSMax玻璃背面手感很好，256g容量很大，现在终于不用经常删照片删视频了和清理聊天记录了。赞一下屏幕显示分辨率很高，屏幕又大，看视频爽，拍照效果很好，但是原相机的真的不敢恭维，拍出来人真丑，哈哈。现在待机时间很长，可以用一整天不充电，这个价位真的爱了线上产品和线下产品质量一样，没有差异，价格比超市便宜，外观漂亮大方，音效很好，拍照效果很好，大内存方便存储，运行速度快，待机时间也很长，一天可以不充电，特别是颜色我很喜欢，中国红，必须要表扬京东，价格给的很优惠，送货到家非常方便，给老妈买的，老妈很喜欢，值得购买。双喇叭很惊艳，作为上一代的旗舰机，可买性还是挺高的。
     电池方面轻度使用能满足一天的使用需求，拍照各方面很真实，这也就是我喜欢苹果的原因，还原度很高。
     外观方面，还好吧，机身手感还行。就是蛮大，不过正好看电视什么的挺舒服。
      最喜欢的还是它在音乐方面的表现力，一直都喜欢用苹果听歌，这也是我买它的主要原因圆润的玻璃机身，边框为不锈钢材质，大屏幕，看起来就很舒服，整体握持感保持高水准的发挥。6.5英寸的高解析度屏幕，显示细腻，观看的沉浸感也更强。a12的处理器有着非常强劲的运算性能。前后摄像头并非一味的堆像素，得益于出色的算法，拍照效果也是杠杠滴，杜比音效更宽广的双扬声器都带来更加流畅舒适的体验。从配置角度来看，iPhoneXs max各方面让人满意，它比vivo、oppo性能都要更强，同时在CPU的性能上还能做到赶超大部分安卓手机，别看小米10、iQOO3等跑分很高，可在最核心的系统体验方面，Android平台较iOS还是存在一些差距，而这一差距可能在未来2年继续放大，很多安卓粉丝也是表示，新入手的安卓手机往往头一年不卡，可久而久之就出现耗电快、卡顿严重等问题，这个问题却很好出现在iPhone上，在有了4GB超大内存下，iPhoneXs max未来三年基本不卡！土豪金色，很好看！前后玻璃材质，手感不错，不沾油也不沾指纹。A12的处理器，运行速度很快，所有ios系统游戏通吃无压力。待机时间很满意，正常中度使用可以用一天半，信号也不错，并没有网上说的那么差。价格也给力，京东做活动购买的，比官方便宜了好几千，真的是超值！而且查序列号是首次激活，原封全新机，非常满意！iPhoneXsMax 用了几天了 简单说说感受

1.首先我觉得max一点都不大 可能因为我上一个手机是7p 所以我觉得Max上手完全没有任何不适 其实基本上只比plus多上下两个边 宽度差不多 视觉上看比plus还窄呢 属于非常正常的手机大小

2.操作很方便 上手很快 觉得比有home键的方便很多 但是FaceID不如指纹解锁有效率 晚上关了灯躺被窝里解锁有点吃力

3.音质有很大提升 声音大了 然后看电影的时候左右声道立体声很明显 这点很喜欢

4.拍照很不错！明显比历代iPhone画质清晰鲜艳很多 最重要的是拍夜景的时候真的好很多！曝光控制很优秀手机好喜欢， 质感很好，滑滑的很舒服，功能也很灵活，不卡，屏幕清晰，音质不错声音挺高的，玩了一会游戏，运行速度快，电池还行，苹果手机像素没的说，音乐播放声音清脆。赶上前几天有大额优惠券，价格也算合适。总之很满意，很好，刚用有什么问题再来追加评论。京东双十一抢到，非常优惠。手感非常好，屏幕够大，用着流畅，外观好看不过时。打开应用反应非常好，没有卡顿现象。打电话声音清楚，音乐音质非常棒，个人举得现在入手A12处理器的也是时候，可以战二年后换成熟的5G产品。拍照的效果也很不错，运行速度非常快，丝毫不会感觉不到卡顿，用了苹果很多年了，从4s到现在，一直都很不错，品控很好，设计也很漂亮，系统流畅，3d脸部识别白天很好用，躺在床上经常不准，整体不错，还在体验之中，电磁一般耐用，双12买的，价格可以。系统流畅，没发现信号不好，偶尔会电话通话时断掉情况，不知道哪边原因，观察之中！外形外观：苹果的设计还是不错的，手机质地也挺好的。
屏幕音效：音效我个人分辨不太出来，总之还是不错的。
拍照效果：拍照效果还是值得推荐的，毕竟软件处理得很好，虽然摄像头分辨率并非最高的。
运行速度：看视频就知道了，反应还是挺快的。
待机时间：没测试过，新手机普通使用一天半充一次电肯定没问题。
其他特色：没有指纹识别我当初真的没关注，主要现在买这个性价比更好一些。做工很精致、材质手感一如既往的好。屏幕分辨率不错，看pdf资料非常舒服。电池非常耐用，充电也很快。触摸屏灵敏，响应迅速，软件载入速度快。刚发布就买的，用到现在都挺好的，换过一次电池，系统一直是最新的，速度依旧很快，今年苹果不支持5G，应该不会换了，不然4g苹果刚买一年就被淘汰了，等2020年的5G苹果发布再换手机吧  苹果xsmax还是特别好用啊 我特别喜欢 买的128g用起来很顺畅打游戏很舒服很爽 好用就完事了  京东物流也是特别快 我喜欢啊手机打开用了了，超级好用，确实比安卓机流畅很多，无论是大型游戏还是后台进程，后台同时开十几二十个软件安卓机就会有点卡，处理器真的强，拍照特别清晰，白天晚上还是拍视频，都特别清，手机手感也非常好，买的银色实在不能接受11的塑料感，纠结很久还是选了这个，做工精细，颜值担当，500的券，感觉挺实惠就买了，手感特别满意，这个金属边很好看。用苹果手机好多年了，习惯了IOS系统，不想换安卓。首先说说外观，圆润的玻璃机身，边框为不锈钢材质，大屏幕，看起来就很舒服，整体握持感保持高水准的发挥。6.5英寸的高解析度屏幕，显示细腻，观看的沉浸感也更强。a12的处理器有着非常强劲的运算性能。前后摄像头并非一味的堆像素，得益于出色的算法，拍照效果也是杠杠滴，杜比音效更宽广的双扬声器都带来更加流畅舒适的体验。拍照效果：拍照非常好，夜景模式拍的非常清楚 显示效果：亮度也好 电池续航：电池非常耐用，用的少的话，基本一天一充 运行速度：运行速度非常流畅，速度很快 通信音质：音质更加没得说，音质非常真，好听，总之非常好 其他特色：我用了也有一段时间了，总之非常棒的一部手机，物超所值，值得拥有！手机已经收到了，快递速度很快。官方店值得信赖。
显示效果屏常效果非常好,清晰度前所未有。运行速度ios最高水准,毫无疑问。拍照效果很不错。电池续航还没试试电池续航能力。总结代表ios最高水准,流畅,有质感。另外,主手机卡芯片朝上,这个和以前Phone不-样。

同价位热销外套很好，很时尚，比11要好看的多，后面，运行速度也还可以，刚出来的时候一万多块，现在官方已经停产了，赶紧趁优惠入手才5700，很爽吧，体验一下上一代机皇手机，比较划算，待机很棒，全新未拆封，不是二手手机待机时间大约一天左右，正常使用，屏幕够大，清晰度较好，运行非常流畅，外观还是赢了，大气，手感比较好，系统功能很强，使用顺手，看视屏非常清晰，边框很窄这点很好，同样大的机子，屏幕占比更好，很实惠，这次领券购机就下单了，其他的用过这段时间后再做评价。苹果出品，质量值得信赖！习惯使用了苹果的iOS系统，虽然封闭，但是界面简洁，使用流畅，安全可靠，还是很喜欢的！！！
iphone现在虽然跟安卓比也有很多不足之处，尤其软件，和配置方面，但是谁让咱们使了这么多年，习惯了呢！！！
xs max的金色比原来的要好看，很低调，喜欢！！！
本来在11和xs max之间犹豫，但是对于媳妇来说还是空间大最重要，其他一些功能都是次要的，加上jd活动，果断下单xs max，性价比很高！！！屏幕显示很细腻！！！外形外观：简洁大气，苹果的做工也是一流的。
屏幕音效：很满意，屏幕大，音郊也很好，看电视很好，非常喜欢。
拍照效果：好，很满意，对比三摄像头的没感觉有什么差距。
运行速度：速度不比安卓现在旗舰差
待机时间：中度使用，一天一充，智能手机都这个抨
其他特色：虽然是去年旗舰，现在用个几年性能外观什么也不落后，沒有送手機殼鋼化膜之類的 直接就是一個盒子發過來，不過是正品 很放心 配件的話跟我之前的x一樣 就沒拆 很流暢 就是數據恢復很麻煩啊 如果wifi快的話就很快 可是宿舍的wifi很辣雞 沒辦法 只能登自己的id全部軟件重新弄了 蘋果的好處就是只要登上自己的id 數據根本不用傳輸 直接在雲端下載回來就好了 很流暢 體驗很好?苹果xs Max超级好用，去官方查过了全新正品国行，64G够用了，也不干嘛，就下几个游戏玩玩，运行非常快，基本不卡，虽然双卡双待，但我只用了单卡，接触信号很好，A12的性能玩起游戏来也不怎么烫，比我之前用的7好多了显示效果屏幕效果非常好，清晰度前所未有。运行速度ios最高水准，毫无疑问。拍照效果很不错。电池续航还没试试电池续航能力。总结代表ios最高水准，流畅，有质感。京东服务很热心，另外，主手机卡芯片朝上，这个和以前iPhone不一样。一狠心又买了款苹果?，以前的的6p用两个多月就丢了，之后让捡到宝的人各种骚扰。刚开始对这款机子的前刘海真不喜欢，感觉特难看。买回来一用：手机流畅不卡，音响效果不错，不用清理垃圾。截屏照相功能都非常好。但是屏幕清晰度不及三星，看文章很累眼。京东物流，商家信誉无人能比。对此机很满意。ios给人的印象一直都是稳定，易用，xsmax也不例外，外观上来说算比较惊艳得，下巴很窄，运行速度也是非常的流畅，苹果独特的过度动画一如既往的赏心悦目，支持HDR10观影，配置IP68级别抗水、防尘，像素密度达到458ppi，支持3D Touch以及全新的Face ID作为苹果第一款旗舰大屏手机，外观延续了全面屏的优势，更大，更清晰。手感特别好，尤其是玻璃机身加上不锈钢的边缘。好看又耐用。屏幕清晰度是真的很清晰，对比XR还是有区别的。拍照特别清晰，人像模式充分发挥了它的作用，10倍变焦还算勉强说得过去。运行速度真的是快，App打开速度就可以知道。至于续航能力嘛，不玩游戏，一天一充绝对没问题。最后，没有配备18w快充是真的无语。标配的充电器充满真的是慢，特意去买了18w快充。有必要我觉得。外形外观：外观没什么说的，苹果这几年的外观都差不多！
屏幕音效：屏幕用的oled的，色彩比XR要好！
拍照效果：双摄的拍照效果好，有广角镜头，取景很宽！
运行速度：运行速度很快，打游戏完全没问题！
待机时间：待机还可以，用一天没问题！
其他特色：双十一价格很实惠，苹果新机出来，买上一代非常划算！手机收到了，用了感觉很满意，手感不错，屏幕看着很舒服，外观手感确实很不错漂亮，虽然刘海屏吧，还是可以接受的，习惯用ios系统，使用流畅，不卡顿，运行速度惊人，拍照效果很好，成像比较真实，非常享受，总体来说真的很好，价格比实体店实惠很多，京东自营值得点赞，送货快，非常非常满意，值得入手！！！运行速度快，屏幕显示清晰细腻，拍照效果很好，电池续航能力稍差，充电时间比较长25号买的 26号就到了  ，物流很快 因为27号就要走了。
Max 屏幕挺大的 打游戏速度很快 一点不卡啊 ，
续航时间也超长。一天充一次就OK了双卡双待也很方便。
喜欢iOS系统。外形外观：7年的苹果粉，还说啥，一直引领者潮流，我选的是白色，干净整洁，简约大方
屏幕音效：屏幕确实不错，旗舰的配置杠杠的
其他特色：金属的外框增色不少，再就是取消HOME键后，感觉提升太多
待机时间：一天肯定够用
运行速度：上一代的旗舰机，你说能卡吗？
拍照效果：最赞的人像，背景虚化，快赶上单反了第一次使用苹果手机，到手使用了好几天，果然苹果系统就是不一样，刚开始用的时候，很不适应，感觉很反常规操作，后来用习惯，根本停不下来，系统运行很流畅，打开软件的速度特别快！！外观也很不错，高端大气上档次，白色的后壳显得特别干净，音质也很棒，特别是放外音，感觉就是身临其境！由于买了个快充，平时也不怎么打游戏，所以，电池容量觉得也够用，4G信号也就应地方不同而不同吧，反正我平时没觉得网速卡，总体来说，这次购物体验非常棒！！！京东自营店值得被点赞，全五星好评，值得推荐！！！给老婆的旧手机升级了，她从安卓换到iPhone-开始还真不习惯，得我慢慢教她，还好她也不笨，逐渐会用了，而且还用的挺666的，她说苹果手机确实很流畅很稳定哈，屏幕很清晰，ios系统内存大运行快，电池续航还算可以，如果电池容量更大一点就好了，拍照像素高，很喜欢，这个颜@好看，物流很快，隔天就收到了，包装好看，就是价格有点贵，肉疼。好评!外形外观：挺漂亮
屏幕音效：不错
拍照效果：很完美
运行速度：目前来很快
待机时间：目前来说待机可以
其他特色：感觉女生用有点大，之前用xr，整合适拿到手上给我的第一感觉是大，真是一个大个头的苹果手机！用了几天后发现，其实和iPhone8plus一样的大小，只不过iPhoneXsMax采用的是更高屏占比的刘海，所以觉得大，用用就习惯了！
Face ID解锁速度真的很快很安全，解锁方便。
电池3174mAh，很大，平时打游戏比较爽。
但是充电和信号问题不太好。就说这么多吧。
京东发货很快，快递小哥态度很好，赞一个！第一次京东买iPhone 给老婆买的 买了几天了 质量很好 外观没问题 屏幕完美 全新机器 正品 当天定当天就到货 就是会发热 这代iPhone通病 希望以后改进。很好的一次购物体验！使用了一段时间才评价的，绝对真实，物流京东快是没毛病，包装外观完好，机子外观没破损，所有环节都很好，不用犹豫该出手时就出手，都是正品，都检查过编码在PRO MAX跟XS MAX中犹豫对比了好久，最后XS完胜。相比起PRO MAX的三个摄像头，还是喜欢XS MAX的外观设计，质感跟手感都一致，而且性价比很高，毕竟不是专业的摄影人士，日常所用XS MAX完全足够。而且电池一天一充完全可以HOLD得住，不玩游戏不看电影，午休时间会听歌。玩了十几天感觉真不错，很流畅，玩游戏不卡，拍照很清晰，信号还好吧，没有那么吓人什么上不了网的。最后坚持买下来了，用着挺好的新的，没有问题，就是电池比我想想中快，不打游戏的，没有问题！手机非常流畅，分量厚重，这个价位值得入手，声音也非常大，也不会信号不好，大方面没有问题！目前最值得购入的苹果系列，拍照效果也非常不错。。。手感非常不错。很薄，拿在手里特别舒服。 电池续航能力也很好，充一次电我可以用两天。iPhone7P是很漂亮的一款金色壳手机。看到朋友买的iphone 7P，照相后编辑照片的功能强大，手机背面照相的摄像头有2个，取景画面大，照相的分辨率高，我就想买一个，现在终于买到手了，可惜256G的大容量手机没货。这款手机在出游时完全可以顶一个高质量的小型单反机，而且体积比照相机小多了，很喜欢。现在还没来得及使用，没有使用的心得，总之很喜欢。物流很快，昨天下单，今天就到了。不错很好，性价比很高，相当不错，非常的好，苹果系统确实很好用，从苹果4s用到xs，苹果值得信赖，手机外观没的说，非常符合我的审美观，很漂亮，屏幕够大，还是比较喜欢刘海屏，看着比较协调，看着舒服，人脸识别，非常好用，非常灵敏。总之一如既往的好用。外形外观：非常的好看大气 银色我喜欢 不落俗套
屏幕音效：声音很大 环绕音感强
拍照效果：很清楚 但是用美颜后会很奇怪的感觉
运行速度：最满意的是运行速度 确实对得起价格
待机时间：可能因为是新手机 待机时间满意 一天充一两次电
其他特色：就是又降价了 让人无语 这款机子真是性价比很高 值得购入纠结了好久，最后还是下单了。第一次用苹果手机，有点不习惯，正在摸索中。激活之后发现运行速度非常快，非常流畅，手机做工非常精致，圆润。没有瑕疵，手感非常好。特别满意，拍照特别清晰，色彩还原度高，很真实。去年的旗舰，个人认为比今年的新款更有性价比。京东物流，更快更准时，。超级满意外形外观：漂亮大气
屏幕音效：屏幕超清，音量震撼
拍照效果：分辨率高，清晰
运行速度：超快
待机时间：一天没问题此前我一直用的都是三星的安卓旗舰，但在换到MacBook Pro之后我发现，iPhone和MacBook Pro的搭配还是最完美的。在macOS Mojave系统上还新增了连续互通相机，就是可以在MacBook Pro上打开你的iPhone相机，然后用手机拍完直接传到电脑中。此外，Airdrop隔空投送也是我换成iPhone的一大理由，这个功能实在是太方便了，在任何地方我都能够在MacBook Pro和iPhone之间非常轻松的互传文件，而且速度超快。iPhone XS Max上的原彩显示功能我在MacBook Pro上也体验过了，的确很好用。但是我平时需要对照片进行调色，所以这个功能基本都是不开的。另外iPhone XS Max对于屏幕亮度的自动调节也是非常舒适的，这一点是绝大多数安卓旗舰都无法匹敌的。总的来说，iPhone XS Max的屏幕让我非常满意。使用一周 很 发现小屏幕的X 实在用不惯小屏幕了 使用恩面部识别很方便、确实很快 像素高 拍照清晰 真实 比X强很多啊  像素缺失不是堆出来的 没有国产机美颜的效果。喜欢可以下个软件。打游戏 很过瘾 音质是我最喜欢的 双11 抢购9999 哇便宜了1111 超级便宜啊外形外观：外形好看，完美，做工精细，上档次，手术级不锈钢边框，手感很好。白色很漂亮。
屏幕音效：屏幕够大，看视频很爽，跟7P，8P一样大的尺寸，但是是全面屏的，OLED的屏很清晰。
拍照效果：清晰，有长焦。
运行速度：速度很快。
待机时间：还可以，我不重度使用，所以感觉还好。
其他特色：收货后，仔细查看手机，京东标签没被撕毁，机器盒子是原封，是新机器，全新未激活的。在保365 天。产地：郑州，生产日期：2019 年7月8日至7 月14 日之间生产的。
京东物流速度非常赞。昨天下单，今天到。第一次在京东买苹果手机，苹果8p转过来的，外观很好精美。全屏幕用起来很舒服。双12搞活动价格非常给力，比在实体店买的还便宜，直接买了256G的。电池基本上可以一天一充，出门再也不用担心手机没电了；四是a12处理器运行速度快，当然最主要的是外形好看，双面玻璃，无线充电，用起来上手，音效，外观，流畅度都要很不错。大气，值得购买