性价比很高，*物流速度很快，整体效果很好，颜色也蛮漂亮。大屏幕，这对你刷剧打游戏做备用机非常好，尤其是音量够大，音质也不错，清晰明亮，物超所值，搭配快充，很方便。说说相机，拍照清晰，细节也够精致清楚，说说系统，操作流畅，搭配高通665处理器，超大电池续航时间，整体来说，这个价格，这个手机，实惠！手机非常不错紫色的机身手感很棒颜色很漂亮，运行非常非常的流畅，指纹识别面部识别很灵敏，十八瓦快充充电速度也很快，大容量电池玩一天没什么毛病，保留了三点五毫米耳机插孔这点非常赞，音质很饱满，低音深沉，喜欢，很喜欢四颗摄像头，拍照效果很棒。颜色也还蛮漂亮。大屏幕，这对于刷剧非常好，尤其是音量够大，电池也很好，搭配快充，很方便。说说相机?，很清晰很方便，也能够放大很多倍，有些细节也能看清楚。说说系统，操作很流畅，可能是新机的原因吧，操作很友好。整体效果很好，颜色也蛮漂亮。大屏幕，这对你刷剧打游戏做备用机非常好，尤其是音量够大，音质也不错，清晰明亮，物超所值，搭配快充，很方便。说说相机，拍照清晰，细节也够精致清楚，说说系统，操作流畅，搭配高通665处理器，超大电池续航时间，整体来说，这个价格，这个手机，实惠！！！很好用，物有所值，小米智能手机越做越好用，越做越贴心，很感谢有这么好的产品，速度快，大屏大气，分辨率1080P很清晰爽眼，还有护眼功能，电池很耐用，昨晚上夜班适了一晚上，现在还剩下20%，声音很清晰，拍照杠杠的厉害还带美颜，这电池真是厉害?整体效果很好，颜色也还蛮漂亮。大屏幕，这对于刷剧非常好，尤其是音量够大，电池也很好，搭配快充，很方便。说说相机?，很清晰很方便，也能够放大很多倍，有些细节也能看清楚。说说系统，操作很流畅，可能是新机的原因吧，操作很友好。手机非常不错紫色的机身手感很棒颜色很漂亮，运行非常非常的流畅，指纹识别面部识别很灵敏，十八瓦快充充电速度也很快，大容量电池玩一天没什么毛病，保留了三点五毫米耳机插孔这点非常赞，音质很饱满，低音深沉，喜欢，很喜欢四颗摄像头，拍照效果很棒。6.3寸的投影屏够大气，分辨率高，运行速度还行，我也不玩大游戏。背部的后置指纹可以实现快速解锁，特别是一排摄像头绝对拉风，拍照效果很不错，相机同时配有超广角和微距，图像边缘也没有失真，这一点我很满意。电池寿命方面，刚买来，没时间去测算，刚拿到手新的，正常2-3天充一次，挺实用的。先说一下外观设计吧，风格简约大气上档次，线条清晰流畅自然，颜色非常漂亮，屏幕分辨率非常清晰流畅，声音非常大，拍照真的很清晰，运行速度非常流畅，没有任何问题，电池续航能力强，玩一整天完全没有任何问题，非常不错的选择！手机不错，很流畅，蓝色很漂亮，四颗摄像头感觉拍摄一般（可能我的手机像素太高，感觉这个4800万也就那回事），给我妈用已经够了！而且这个手机音量很大，这个有用！总之千元机已经挺ok了手机是给爸爸买的，一直都是用的小米。对比note7；8的屏幕看着清晰些，音质略有提升，手感也更好，屏占比差不多，不仔细看，看不出区别。摄像头48m功能很强大，比我7p拍出来的照片相比，放大后要更加清晰。（图左为8，图右为7）手机还不错，物流发货非常快，运行速度也很快的，点各种APP反应非常快。没有间隔，没有停顿，立马就反应过来了。而且拍照非常满意，就算有轻微的闪动也非常清晰。像素真的很高。充电也非常快，半个小时左右就能充满。待机时间也比较满意。主要是工作生活用，不玩游戏这个速度已经非常满意了，储存量应该也很大的。手机非常棒，不愧是红米小金刚，先说说声音，声音很大很大，音质很好很好，这个扬声器果然很厉害，还不容易积灰，能明显听出无损音质和高音质差别！这个屏幕，真的太清晰，1*8*真的棒极了，能清楚地看清楚每一根发丝！体验实在是太棒了！看4k**必备利器了！还有这摄像头，我的天，居然有四个摄像头，像素*起来超过1亿，再也不用买单反了，能轻松拍月亮，银河系，还有黑洞！哇塞，体验真的是太棒了，还有这个网络！也太棒了，比5g还要慢！但是一点都不卡，还有这个前后玻璃设计，哇塞，实在太棒了！设计师666！MIUI系统，实在太棒了，能推送我喜欢的广告！外形：看着很上档次，前后玻璃很亮
屏幕：拿着跟红米note4比起来非常细腻
相机：三种模式，广角普通近景切换方便，4800万像素不是吹的
速度：新手机，刚刚的，没的说，感觉比我自己的祖传6s快的多
给妈妈买的note8，她现在用的note4，我现在用的note3，给她新的之后，我就可以继承她的note4了，耶耶耶??????，性价比超级高，这个价格这个品质真的6真品机子，外形美观大方，镜面光感超强，还送了外壳，和小米耳机：音频适度，量感充足，混响适当，听感明朗、活跃！？像素不错，分辨率很高！性价超高，很值得购买，拍照清晰度不错，运行流畅，待机时间长，四角厚起到保屏作用！卖家发货速度很快！服务也很到位！给小米店家点个赞！衷心的感谢让我买到了梦寐以求的宝贝！手机买给爸爸用的，这个价位非常合适，128G完全够他们用了，内存6G速度也很快，性价比很高，外观也很漂亮，屏幕大看得清楚，老爸非常喜欢，背后4个摄像头，有一个拍照按钮是专门开启4K的，很清楚，拍照功能很强大。外观：手感不错，偏厚些。屏幕：FHD水滴屏清晰鲜艳，反应灵敏。速度：开机速度超快。相机：广角、微距、景深一应俱全，前摄像头美颜惊艳。充电：50%电量，一小时充满，待机时间有待考证。给老人家买来用的 内存足够用 外观大气 颜色艳丽 手感超好 屏幕色彩鲜明 拍照效果非同凡响 待机时间还不清楚 有待考证啦 运行速度满足需求 一直用小米 换手机依然选择小米 账号登录一键同步 太方便 千元手机真是超值外观十分漂亮，对于999的价格来说都有点惊艳，体感十分好。log也单独使用Redmi,感觉比以前的mi Log好看些，屏占比较高，下巴较窄，比iQOO neo 855的下巴还窄一些。一千的价格，骁龙665，后主摄像头4800，18W快充。总之适合千元党，物有所值。外形很好看。颜色也很喜欢，手感也很好，很舒服，屏幕也很大，像素也挺高，拍出来的效果不错，待机时间长，运行速度也快，里面的设计也很好，这是第二次买，第一次买的蓝色的、这次选了白色的很炫，外观很好看，手感也不错，大屏幕，像素也很棒，待机时间也还可以，打游戏什么的各方面都很不错，家里换手机都换成了小米的...物超所值了，建议购买喔！！！买了小米手机领了二 佰活.动蜷， 关.-共. 忠 号.(南 =京=省 }去领趣，整体效果很好，颜色也蛮漂亮。大屏幕，这对你刷剧打游戏做备用机非常好，尤其是音量够大，音质也不错，清晰明亮，物超所值，搭配快充，很方便。说说相机，拍照清晰，细节也够精致清楚，说说系统，操作流畅，搭配高通665处理器，超大电池续航时间，整体来说，这个价格，这个手机，实惠！手机非常不错紫色的机身手感很棒颜色很漂亮，运行非常非常的流畅，指纹识别面部识别很灵敏，十八瓦快充充电速度也很快，大容量电池玩一天没什么毛病，保留了三点五毫米耳机插孔这点非常赞，音质很饱满，低音深沉，喜欢，很喜欢四颗摄像头，拍照效果很棒。颜色也还蛮漂亮。大屏幕，这对于刷剧非常好，尤其是音量够大，电池也很好，搭配快充，很方便。说说相机?，很清晰很方便，也能够放大很多倍，有些细节也能看清楚。说说系统，操作很流畅，可能是新机的原因吧，操作很友好。外形外观：很漂亮，蓝色很亮，窄边框，方形圆角，大方时尚，颜值非常可以
屏幕音效：屏幕清晰，康宁玻璃，水滴屏，通话无杂音，看视频声音响亮
拍照效果：千元四个摄像头手机，高清拍照，还有人像、广角和微距
运行速度：高通骁龙处理器，老人也不打游戏，非常够用，运行很快
待机时间：快充，2小时充满，待机时间长，一天半都够用
其他特色：性价比超高，屏幕大，老人看的特清楚外形外观：外观漂亮，大气，手感好
屏幕音效：屏幕清晰，通话音量大
拍照效果：4800万高清，微距拍摄效果也很好
运行速度：运行速度可以，平常不玩游戏，足够用了
待机时间：待机时间长，开机65电，连接无线把常用软件下载完，试机用打电话剩50电
其他特色：外形漂亮，四摄大气，吸睛！这是买的第二个了，之前买的买的老妈弄丢了，又买个一样的，千把块的手机这么大的屏幕，看电视很好，内存也够用，摄像头不错，给老妈用的，拍孩子很清楚，运行内存4G老妈用够了，电池是真不错，老妈用能两天一充，着实不错，以后有需要还会买小米，好评！这是预售机，等待了四天才收到，总有一句话，好货不怕等哈，小米的红米note8，性价比可以，这款手机这个价格很优惠，外观设计好看，大气，颜色时尚，性能稳定，拍照高清，手感很好哦。声音很雄亮。京东物流很速度。对于入手这款新机的红米note8，很值得欣喜。整体都很喜欢。总得来说，非常赞。老妈之前的手机旧了，这个是给老妈买的，还不错，样子好看，颜值高，大内存，像素也高，就是相比起我的手机有点厚，但是总体来说感觉还是不错的，挺好的，值得买，同价位小米确实是性价比很高的，买回来就自己带着手机壳，省的再额外买了。全家用的都是小米，米粉很久了，性价比高质量好，每次回购都很满意，会继续回购，颜色很漂亮，屏幕显示清晰，电池续航久，运行速度快，音质也不错，总之非常满意外形外观简直漂亮的没法说，颜色艳丽，高端大气上档次，屏幕颜色特别的细腻，手感摸起来很棒，拍照效果是我想要特别表达的，四摄的效果不用不知道，用了离不了，用完之后再看单摄或者双摄，想说一句话，甩了不知道多少条街，运行速度非常的快，4000的电池容量，用两天没得说，总之，很满意的一次购物体验！非常棒！这手机第一眼看属实有些惊艳到我，这哪像999的手机，和两千多的手机都可以媲美。给家里人买的，手势操作很方便，电量足4***毫安，指纹解锁很快。小米的系统用着一直都不错。四个摄像头确实有点霸气，哈哈。使用了一段时间没有什么问题。不错的一款千元机。挺好的，本人使用小米手机已经有五年了。这部手机速度很快，字幕很够大，很够清晰，拍照效果就更不用说了。手机使用长时间也没有发热的情况，待机时间也刚好够用，最主要是充电特别快，毕竟待机时间和充电时间是最主要的，反正各方面都挺完美的，一直都会支持小米手机，下次还继续再买，介绍亲戚朋友来买。这个时间不能出门，在京东上购买很方便，送货很快，包装很好，已经使用4部小米手机。这部手机速度很快，字幕很够大，很够清晰，拍照效果就更不用说了。手机使用长时间也没有发热的情况，待机时间也刚好够用，最主要是充电特别快，各方面都挺完美的，一直都会支持小米手机，有需要会再来。手机外形外观漂亮，时尚，大方，个人觉得皓月白比较适合女孩子用，皓月蓝跟耀黑石就比较适合男孩子用，手感还可以，音质也可以打电话跟听歌的，声音都很清晰，拍照效果也很不错，拍出来的相片也很清晰好看，而且拍照也有很多功能可以选择很好。外观很漂亮大气，屏幕大，拍照功能多，效果好，运行速度不卡顿，内存还是比较大，待机时间长，音效很大，比较适合老年人，红米很好，支持国货大品牌纯金米粉，此款红米note8标配版，运行流畅，正常使用跟红米note7 pro 高配一样，18W充电器，标配电池使用2天时间，正常使用的状态下。四摄夜间效果比想象中的要好很多，尤其是灯光微弱的状态下。即便是标配版也是值得推荐哒。感谢快递小哥节日辛苦的工作。整体效果很好，颜色也漂亮，大屏幕，特别赞，这对你刷剧打游戏非常的好，尤其是音量大，音质也不错，清晰明亮，物有所值，搭配快充，很方便，超大电池续航，整体来说，这个价格，这个手机，超级赞！操作流畅，不卡顿，很好的系统！外观大气，做工非常精细，屏幕分辨率很好，拍照效果也不错，运行速度流畅，待机时间还算可以。总评：千元神机，已经很好了。外观非常好看，拍照清新，运营速度很快，现在的千元以下绝对推荐这一款，选了很久，一直想给家里人换个手机，拿到后爱不释手，以前用的红米手机用了三年了没出毛病，只是内存有点小，屏大声音大，很适合父母使用，预算低的学生党也适合，推荐！整体效果很好，颜色也蛮漂亮。大屏幕，给我爸爸用完全够用了，非常好，尤其是音量够大，音质也不错，清晰明亮，物超所值，搭配快充，很方便。说说相机，拍照清晰，细节也够精致清楚，说说系统，操作流畅，搭配高通665处理器，超大电池续航时间，整体来说，这个价格，这个手机，实惠！！！
外形外观：外观霸气侧漏
拍照效果：清晰拍出来非常漂亮
运行速度：非常的流畅
待机时间：待机时间算是中等偏上把外形外观：漂亮高档，简洁高贵
屏幕音效：清晰，音质＋，音量超级大
拍照效果：非常好，四个摄像头效果没得说，就是好
运行速度：杠杠滴，非常顺滑，流畅，不卡顿
其他特色：有收音机，还有红外线万能遥控器，3.5mm耳机插口也保留了下来，非常不错，
待机时间：两天没充电了都
支持小米！！！买给妈妈的，妈妈说可以手机体验非常好
像素高
手机性价比高
CPU：高通骁龙665
电池：4000毫安祖传超大电池
屏幕：OLED屏幕
后置指纹
水滴屏
有红外科技
像素：四摄小金钢
4800万旗舰水准
四颗镜头全场景覆盖
旗舰体验必须有18瓦快充
回头率爆表的炫彩机身
品质杠杠的，必须的我军哥这机可以，看看这销售额
NB，机也NB，啥都NBNote8标配一块6.39英寸水滴屏设全面屏，下巴做了明显的收窄，屏占比与视觉效果均有不错表现，4800万像素的四摄模组，超广角镜头的加持能够让我们在白天光线充足的情况下获取更广的取景范围，照片观感可圈可点。拥有一块4000毫安电池，放心使用。这次购买真的很满意，继续支持小米??很棒的一部手机，平时用惯了苹果，在7的基带坏了后真的不想再用苹果了，换把千元机试试，出乎意料的让我满意，外形很漂亮，性能嘛，还行外形外观：外观非常漂亮，曲线圆滑顺手
屏幕音效：全面屏真不是盖的，屏占比很高
拍照效果：4摄真清晰，拍照光线很亮，很清楚
运行速度：6+64的组合，完全让这部手机运行像飞一样，不卡顿，延迟
其他特色：MIUI系统非常的流畅简洁，小爱同学越来越智能了今天上午刚买的，下午就收到货了，买来准备把工作电话卡放在上面，电池电量大，还有快充，虽然是千元机（999），但品质依然杠杠的，手感也很不错，我买的曜石黑，系统体验也很流畅，在千元机里这个品质真的很不错???外形外观：美观、漂亮、大气、新颖
屏幕音效：操作滑爽、闪快
拍照效果：清淅、色彩亮丽
运行速度：快、屏幕滑爽、特别是充电速度极快，赞！
待机时间：待机时间可以，必经大电量
其他特色：手感舒服、还送了透明的手机软壳，完满无瑕。外形外观：白色很通透，有渐变效果，看起来很舒服
屏幕音效：没出现什么问题，声音也够大
拍照效果：4800w像素和广角十分有用，比普通相机好太多了
运行速度：6g内存应该没什么问题，刚开始用，还不卡
待机时间：4000毫安时电池，电量杠杠的，没问题
其他特色：风格简约大气上档次，线条清晰流畅自然，颜色非常漂亮，屏幕分辨率非常清晰流畅，声音非常大，拍照真的很清晰，运行速度非常流畅，没有任何问题，电池续航能力强，玩一整天完全没有任何问题，非常不错的选择！买来送给家人的，挑选了好久，荣耀，华为，OPPO都去去实体店看过，最后选择了这款。
外观方面：白色实物非常好看，很惊艳！而且这个价格还可以买到4摄的手机，已经是很难得了。想买蓝色的，但感觉不好看就买了白色，真的非常不错。
操作方面：MIUI很流畅，挺出乎意料的，使用起来很顺手，反正是比同价位的其他品牌流畅。
摄影方面：成像很不错，不过家人也用不到，完全够用了。
音质方面：声音挺大的，很适合老年人使用。
其他：总体很好
吐槽：MIUI11还是一如既往的广告多，真的很讨厌&hellip;
可以不用升级，继续使用10就可以。很漂亮，性价比很高，千元机器给老人用的，错错有余了！支持小米，支持国货！很早就等着预约抢这个手机了，颜色很清爽，手感也很不错，拍照清晰度那就更不用说了，总之家人很是满意，还支持快充，其它的等用了再慢慢体会了！京东快递也很棒！手机整体感觉不错，蓝色机身特别漂亮，屏幕很大，但是看起来还挺秀气，手机是给爸爸买的，家里都是一直用小米的，小米机的性价比在几个国产机中还是很高的。这款手机音质很清晰，声音很大，老年人使用能听清楚。选择这个手机主要是看中它的摄像功能强大，前后摄像都很清晰，新增的微距功能，放大以后看细节特别清楚，新机操作很流畅。手机非常不错，运行速度快，屏幕清晰，红米的系统可玩性很强，电量还可以，中度能用一天，这是第二台了，家里人现在都用小米手机，很好用，刚拿到就更新了新系统，拍照也试了很清楚，总之很满意，送货速度客服都好评！&hellip;回购的手机到家，黑色也很不错，两个月这款手机，购入2回，都是给老人用，之前对比全网，性价比最高的非这款手机莫属，无论性能外观配置都不逊色，而且蓝色黑色都很好看，我觉得运行的速度也很快，支持国产品牌，真挺不错的。外形外观：小米note8做工非常好，后边也是玻璃，非常好看，外观大方，漂亮，手感不错，喜欢
屏幕音效：屏幕非常够大，还有减少蓝光的功效，通话声音清晰，外放音效果还不错
拍照效果：后置拍照真的不错，四个摄像头，而且拍照模式种类多
运行速度：小米系统的速度肯定是不用质疑的，非常流畅，而且设计人性化，用过了就不想换系统了，家里有部小米4，还在用，手机平日打开一两个应用还是非常流畅的。
待机时间：待机时间因为刚拿到，所以还没有试用，还不清楚，以后再来评价，不过充电速度真的非常快，标配了18W的充电头，赞
其他特色：白色的后背，拿上手后还是觉得挺好看的，颜色不错，本来还想买蓝色的，不过白色也不差。而且最重要的是，小金刚品质，因为看了广告视频才决定买的，质量杠杠的，不容易摔坏，看重的就是这个。家里很多东西都用的小米，给父母买的手机也是小米的，他们用着挺好的。上一台用了整整两年，这次换个新款更快了。老爸很喜欢，外观时尚漂亮，大小更适合男士的大手。屏幕颜色也更舒服了，处理器也快了很多，拍照效果自带磨皮，也更清晰了。这款手机待机时间超长，老爸爱看视频就不用总是电量问题了，总体非常满意。京东下单方便快捷，放心省心，送货上门，快递小哥也很nice。给妈妈买的，拍照效果很好，自动美颜加上四个摄像头，手机反应速度也很灵敏，点个赞，物流速度很快，隔天下午就拿到了，老人表示很欣慰，另外自带的软件也不多，不需要很多的卸载，系统更新的很快，这个提前支持人脸识别，老人表示很方便。也可以有效防止被误开。外形外观：算是这几个颜色中最好看的了(我个人感觉哈)，没有磨痕，开机键也很紧，挺好的
屏幕音效：高品质音效，之前的手机最低音都觉得高，这个手机低音挺好
拍照效果：超广角，4800万像素都没得说，赞，主要是因为像素挺高
运行速度：刚拿到手的时候，开机下载东西会卡一两下，但还好，玩吃鸡，王者都进的很快。
其他特色：对于设计来说，提一点建议，下面的redmi的标志。。。不好看???给老公买的，老公一直用小米，信赖小米。这款手机非常有质感，手机分辨率高，屏幕大，主要电池很耐用，正好符合我老公用电量大的需求。手机后面有四个摄像头，拍照也试过了，超级清晰。小米的云服务也很好，换手机文件也在。屏幕：屏幕显示比较细腻，音量很大，适合老人，拍照效果：拍照清晰，毕竟3摄。运行速度方面:切换 APP 很快，很流畅，很满意。4g内存也比较快，蓝色的很酷，外观非常漂亮。总之各方面比较满意。17号凌晨下单，18号发货，19号就到货了。手机确实不错，到手可操作，主要优点是有3个卡槽，可以用两个手机号和内存卡！拍照4800万像素，确实比我旧手机强多了，第3次买红米了，大爱雷总，每次总是有惊喜！待机时间还在验证中！通话声音很大！买给老人也不错！好评！关注这款手机很久了了，送给爸爸的新年礼物，爸爸很喜欢，拿到手酷感十足，科技感十足，屏幕很大，唯一不足就是没有送钢化膜，手机到手以后又单买了钢化膜，声音音质很好，拍照效果也不错，待机时间一天一充，总体很满意外形外观：太漂亮了，很大气，颜色也不浮夸。背面是钢化玻璃的，拿在手上很有分量。
屏幕音效：屏幕显示清晰，分辨率高，色彩艳丽。
拍照效果：拍照清晰、视频效果也不错。
运行速度：运行速度超级快，可以说是千元机里的老大了。
待机时间：正常使用，待机一天绰绰有余。玩游戏的话需要备好电源了。买的蓝色的，外形很好看，很漂亮，用起来也很舒服。屏幕看起来也很舒爽。像素很高，拍照效果特别好，6G运行速度，挺快的，很适合我妈妈用，续航能力也不错。屏幕也很大，一直用的小米，我自己的是米8青春，这个比我的配置还要好嘞，真的很好用，给我妈妈用就足够了，好评！下次还会买小米的！外形外观：黑色大气，男士使用，很不错
屏幕音效：屏幕大，大字体，看的清楚，适合爸爸使用。
拍照效果：对于日常非专业人员使用绝对够用了，拍个照片什么的很方便
运行速度：骁龙的处理器杠杠的，运行快，老人也不玩游戏，日常使用够用就行。
待机时间：大电池，长续航。
其他特色：给老人用的，千元机性价比最高了，现在小米手机的广告也少了。不像以前都是广告。很是闹心。现在的miui还是很简介的。配合老人模式太好了。外形外观：颜色很漂亮，有点厚
屏幕音效：还不错，显示效果可以，音效刚好合格
拍照效果：四枚凑数镜头，就这样吧，扫码没问题
运行速度：新机不卡哦
待机时间：正常情况一天
其他特色：小爱同学很好用，国内最好的语音助手外形外观：很好看，手感很好，66666
屏幕音效：屏幕显示清晰，音效一般，就那样千元机，
拍照效果：拍照很清楚，不错，666
运行速度：6G运行很快，不卡，
待机时间：大电池待机很好，不过miui比较费电，
其他特色：很好，一年一换很好，屏幕音效：屏幕显示很清晰，比我之前用的魅蓝note6清晰，显示效果还是很出色的。
拍照效果：拍照很出色的，4800万像素不是吹的，相机可供选择的拍照模式也很多，千元机出乎我的意料。
运行速度：机子很流畅，系统很好用，4+64的，给我妈用足够了。
待机时间：待机很长，充电也很快，不用担心没电。
其他特色：水滴屏幕挺好看的，自带的手机壳，到手899，说实在的，真的很棒了。
外形外观：挺漂亮的，看网上图片那么多，拿到真机还是有惊喜的，玻璃后盖，很有分量，拿在手里略重，但挺有手感的。整个使用非常流畅，给妈妈用完全非常OK了，还有很多新功能都没用上。像素非常好，拍夜景也不错，我的苹果7完全被比下去。运行速度很快，触摸屏很顺滑，无黑点，字体大小调节后老母亲表示很满意-电池蓄电功能强，充一次可以用两天左右，物流超级快，早上买下午就收到，超级给力屏幕尺寸：6.3英寸水滴全面屏，屏占比高达90%，更窄边框&amp;下巴；
处理器：骁龙665处理器，AI性能更强，游戏更省电；
相机：4800万全场景四摄，前置 1300万美颜相机，媲美影棚效果；
电池容量：4000mAh大电量，支持18w快充，2小时极速满血；大屏幕，这对你刷剧打游戏做备用机非常好，尤其是音量够大，音质也不错，清晰明亮，物超所值，搭配快充，很方便。说说相机，拍照清晰，细节也够精致清楚，说说系统，操作流畅，搭配高通665处理器，超大电池续航时间，整体来说，这个价格，这个手机，实惠！！！外形外观：屏幕和后壳都是康宁大猩猩玻璃玻璃，很好看手感超级舒服
屏幕音效：屏幕很清晰，加上买的钢化膜太完美了，音效也很好，扬声器声音也很大
拍照效果：4800w+800+200+200，很清楚
运行速度：骁龙665，打游戏也不卡，很流畅
待机时间：4000的电池，杠杠的
其他特色：很喜欢MIUI，小米手机真的特别棒外形外观：外观很刚看，机身平滑，色彩好好，渐变玻璃机身。很好看。
拍照效果：拍照效果很不错，对焦什么的都很好。拍夜景也还不错。
运行速度：不玩大型游戏，卖给妈妈的，就看个电视而已，够用了。高通骁龙的处理器，用个一两年没事的。
屏幕音效：康宁大猩猩应该很不错，屏幕也大，适合爱追剧的人。外形外观：外观很完美，屏幕刚刚好不大不小正适合单手操作。
屏幕音效：屏幕有护眼功能，看着很舒服，音量也特别大，大到有点吵人，合适中老年。
拍照效果：拍照很给力 48mp拍照很清晰，还有广角
运行速度：度流畅，MIUI系统一直以来都是一个特色，用起来特别顺手。 
待机时间：000毫安大电池足够你用 还有18W快充，充电还可以。帮同事买，等了好几天都没货，有货了马上下单，京东快递的速度还是很快的，从沈阳发货，隔天就到，手机很惊艳，做工非常精细，一点儿也不像切割机的做工，边框不知道是不是不锈钢的，但和玻璃机身完美贴合，背部面板非常漂亮，会炫光，开机屏幕非常清晰，4个摄像头确实很牛，随机还送了个手机壳，质量很好。骁龙665CPU，性能足够强悍，日常一点压力也没有，不玩游戏，足够了，小米现在地区很强！外形外观：梦幻蓝颜色绚丽多彩，有眼影渐变效果
屏幕音效：声音很大，听得清楚
拍照效果：很清晰，有美颜效果
运行速度：速度流畅，目前够用了
待机时间：4000毫安大电量，看视频一天够用
其他特色：手感很顺滑外形外观：大气上档次，皓月白挺好看的，喜欢就好
屏幕音效：流畅，音效不错也声音挺大的
拍照效果：还是没发现多好，不过摄像头挺多，好看
运行速度：现在听流畅的
待机时间：不测试，待测
其他特色：心机，就是好看点。不错给丈母娘用，一定很喜欢这款手机很不错，颜色漂亮，像素高，照的照片很清楚，选了好久终于觉得买这款手机，国产手机还是倾向于小米，同价格的产品相比性价比最高，而且手机质量也很好，内存容量很足，空间很大，手机大小也很合适，这回可以放心使用了，以前的手机总的清理空间很麻烦，有了这款手机在大的文件也不怕了，而且也推荐朋友购买了，有喜欢的朋友不要犹豫了，这款手机觉得不会让你失望的。我一直用红米手机，功能很强大，质量好，玩游戏不卡，速度也挺快，待机时间还行，特别見颜值非常高，很漂亮，拍照也很清楚。物流非常快预售期间预定的，等了四天才收到货。这个确实慢了点，等快递非常煎熬。所幸没让失望，手机很惊艳，做工非常细致，一点也不像千元机的做工，边框应该是不锈钢的，和玻璃机身完美贴合。背部面板非常漂亮，会炫光，开机屏幕非常清晰，四个摄像头确实牛，比我的xr还好用。随机送了个手机壳，质量很好，包裹性不错，材料也挺好。预定还送了一副小米耳机，直接齐全了。屏幕的贴膜是我自己贴的。
外形外观：惊艳，背板非常漂亮
屏幕音效：屏幕清晰，音质清晰，不过讲究音效就不要了
拍照效果：摄像头强大。
运行速度：反应迅速灵敏
其他特色：配的快充确实快，很牛屏幕音效：对比了红米8的720屏幕才决定选择note8的，1080的屏幕显示细腻太多，很好
其他特色：机加起来五个摄像头加持，拍照效果杠杠的，无论前置还是后置拍照都很清晰 
待机时间：目前正在使用，充满电，稳妥重度用一天，四千毫安的电池果然不错
外形外观：我选择的颜色是皓月白，很漂亮，手感很细腻
拍照效果：4800万的像素果然名不虚传，拍照效果很好，很细腻！很清晰！
运行速度：运行起来很流畅，一点也不卡！稳妥手机第一眼看到就很惊艳，完全颠覆了我对千元机的定义，手机很不错，后盖玻璃质感很好，就是中框受限于价格，不是不锈钢的，塑料镀铬装饰有待时间考验。系统运行速度快，相机给力，屏幕清晰。外形外观：外形漂亮，很有质感，我在手里大小正好。
屏幕音效：声音很大，给我妈买的，很响亮。
拍照效果：4800万像素，智能AI识别，拍照很清晰，老人很喜欢。
运行速度：665还是挺快速的，用起来很流畅。
待机时间：待机不怎么玩，两天一充。
整体还是很喜欢的，小米的系统是特色，性价比很高。外观新颖，星云紫配色太好看了，屏幕显示效果，像素都没的说，家里人都用的小米，这是给老婆买的，很喜欢！最后两张是新手机拍的，像素优化感觉比我的米8还好?，京东物流非常赞，晚上下单第二天就收到了外形外观：好看?，很漂亮
屏幕音效：好，棒棒的
拍照效果：可以?，清晰
运行速度：很快，不卡
待机时间：长，很耐用
其他特色：打游戏不卡，外观非常好看，拍照清新，运营速度很快，现在的千元以下绝对推荐这一款，选了很久，一直想换个手机，拿到后爱不释手，以前用的红米手机用了三年了没出毛病，只是内存有点小，屏大声音大，预算低的学生党适合，推荐！这个手机是买给老人用的，手机外观很好看，然后运行也很流畅，特别是拍照拍的照片特别细腻，有4个摄像头，手感也不错。音质也很好，音质特别透亮，打游戏也特别流畅，电池足够大，玩游戏可以，坚持一天也没有问题。充电的速度也非常快，充满电基本上半个小时左右就可以搞定，这样的话，出差也不用拿充电宝，很方便。手机很好看很好看，拍照很清晰，物流很快，手机运行速度也很快，待机时间长，声音大声，手感好，灵活，总体来说都很好，很适合学生，玩手机也不卡，游戏加速很快，我妈都说好，我自己用加上一个王者荣耀，六十四G刚刚好好，推荐！夜里0点14付的尾款，显示10点发货后来显示需要供应商采购，问客服得知需要23号才能发货，只能等了，没想到18号下午就发货了，19号收到的。
帮姑姑买的，选的黑色，颜色很好看，看了别人晒得蓝色图也觉得不错。黑色更大气一点，声音大，清楚，运行速度很快，刷刷的。还送了耳机和手机壳，提前买了钢化膜，贴上效果也很好总体很满意。手机不错，便宜实惠耐用。手机像素挺高的，拍出来比较清晰，但是千万不要用美颜功能美颜功能拍出来的人太假，还是真实一点为好。处理器的话比上一代红米note，其pure要好多了。这款手机送给了老妈down备用机。最好的是这款手机能够双卡双待，而且还可以再加一-张内存卡。作为备用机来说，这一款手机的功能是非常强大的，建议大家买4家都是4G的。还是非常不错的，不过如果不要错过小米的小小米的产品都是挺好的。外形外观：好看，蓝色，亮光。
屏幕音效：棒极了
拍照效果：绝对一流，像素特别好
运行速度：没卡机过，给妈妈用的，好用
待机时间：待机时间长
其他特色：耐摔，特别结实，感觉物有所值，下一次还会再回购的，这手机简直就是我心里想要的，没事弟弟也回来拿着用，说感觉真棒?????整体效果很好，颜色也很漂亮，手感，质感都很好。大屏幕，非常适合刷剧，尤其是音量够大，电池续航时间长，外加快充，很方便。多摄像头的相机很清晰，像素高，系统也不错，操作流畅。一无既往的选择小米，性价比就是高。挺好的。这部手机速度很快，字幕很够大，很够清晰，拍照效果就更不用说了。手机使用长时间也没有发热的情况，待机时间也刚好够用，最主要是充电特别快，毕竟待机时间和充电时间是最主要的，反正各方面都挺完美的，一直都会支持小米手机，下次还继续再买，介绍亲戚朋友来买。手机买给爸爸用的，这个价位非常合适，128G完全够他们用了，内存6G速度也很快，性价比很高，外观也很漂亮，屏幕大看得清楚，老爸非常喜欢，背后4个摄像头，有一个拍照按钮是专门开启4K的，很清楚，拍照功能很强大，真品机子，外形美观大方，镜面光感超强，还送了外壳，和小米耳机：音频适度，量感充足，混响适当，听感明朗、活跃！？像素不错，分辨率很高！性价超高，很值得购买，拍照清晰度不错，运行流畅，待机时间长手机隔天就到了，京东自营店购买的，官方旗舰店购买的肯定是正品，手机手感很好，很圆滑，很喜欢，价格又不贵，性价比很高，而且还是4摄像头，4千毫安大容量电池，能用一整天了，运行很流畅，色彩很好！！！值得推荐！！！外观精美，屏幕息屏后感觉特棒。。下巴控制的也很不错  摄像头四个  别人以为还是高端机呢  小金刚好厉害?大电池 标配18w快充  完美   推荐购买外观很时尚，屏幕也很清晰，分辨率很好。
拍照效果挺好的，比以前的红米6好用多了，很适合家里老人用。
运行速度挺快的，手机一定要内存大才实用，反应速度快。
电池是4000毫安的，耐久性挺好。
还配了橡胶透明外套，缺点就是没有送屏幕膜这个月买的第二个手机，外形做工质感都是顶级的，完全不像千元机。速度也非常快，屏幕画面清晰，音质清晰无杂音。拍照效果也是杠杠的，广角和微距都很出色。运行毫无卡顿感，待机时间还没测试，相信4000毫安的电池。毕竟红米就是主打续航和性价比的。明明可以靠颜值吃饭，却偏偏要凭实力！买给妈妈用的足够了，整体效果很好，颜色也还蛮漂亮。大屏幕，够清晰，尤其是音量够大，音质还很好、电池真的耐用，手机很省电，搭配快充，很方便。说说相机?，很清晰很方便，四个摄像头真的大气。说说系统，操作很流畅。1199的价钱真的太值了，性价比超高外形外观：简约时尚，黑色显得沉稳大气，拿在手上很有手感，4个摄像头很有特色！
屏幕音效：显示很完美，分辨率很高，看电视、玩游戏都很清晰，喇叭音质很好！
拍照效果：拍照有多种模式 选48M很清晰，能满足需求！
运行速度：完美运行，玩游戏流畅，够用。
待机时间：正常玩，一天半。
其他特色：性价比超高，物超所值！送的手机壳很贴合，材质很好！屏幕显示清晰！屏幕也挺大！屏占比挺好！
外形外观：这个蓝色都帮朋友买2台了！很完美！
屏幕音效：显示细腻，没有坏点，水滴屏挺好看！
拍照效果：4个摄像头，拍照很666，前置都很清晰！
运行速度：这个手机6＋128高通骁龙665运行流畅！
待机时间：大电池很好！！待机时间长了！充电速度不错！
其他特色：总之很好！！外形外观：好看，女儿很喜欢，推荐大家购买
屏幕音效：音质不错
拍照效果：一般，千八百块的没那么高要求，照相清晰就行
运行速度：反应很快，几乎秒打开，不卡顿，指纹解锁超快很灵敏
待机时间：游戏量不大基本两三天一充电
其他特色：就是摄像头有一点点突出到手一月有余，现在来说说感受，外形美观大方，镜面光感很强，包装里还附赠了个外壳，要是还有个耳机就更完美了，音频适度，量感充足，混响适当，听感明朗、活跃。像素不错，分辨率高，拍照清晰，运行流畅，待机时间长，四角厚起到保护屏幕的作用。性价比很高，值得购买。商品外形让人感到舒适，外观非常漂亮，颜值爆表，屏幕让人看起来不费劲，音乐很好听，有立体感，拍照非常给力，效果非常好，拍的景色很美，与介绍的一致，4800万像素真的没话说，6G的运行内存，读取很快，一点都不卡，4000mah的电量，待机时间长，不错，很满意，很赞，那么好的商品配上京东快递小哥的一路互送，赞?外观很漂亮，现在红米做成这样真的不错了，手感很好，厚重，摄像清晰，分辨率高，非常满意和好用。给父亲买的，配置够用，拿在手里比我的米六好看多了。用着也很流畅，很喜欢小米的系统，感觉非常满意。京东快递没的说，很快。手机电池也大，待机时间长，音效很不错，还用红外功能，挺全的。希望能用的时间长点不卡顿。大小合适屏蔽非常适合现在玩手机，
音效很好，音质感很好，
拍照非常给力！
运行很快，玩游戏不耽误，待机时间长，包装很好，发货快，价钱便宜，五星好评！给老妈换的手机，屏幕大小合适，运行流畅，支持快充，充电接口typec，家里几部手机的充电接口都统一了，3.5mm手机孔保留了，老人使用耳机方便。有红外，把机顶盒，空调，电视机什么的都调好，老人使用很方便，不用找遥控器。拍照效果不错，感觉比我的mix2s好，尤其还有微距模式外形外观：红米Note8真的是很惊艳，太漂亮了，手感很好，颜值爆表
屏幕音效：感觉看上去很舒服
拍照效果：4个摄像头，效果不会差
其他特色：总体来说很不错，就这价位来说，性价比高
待机时间：一般了，感觉我的荣耀8C比这个红米Note8待机时间要长点
运行速度：感觉一般吧，我不玩游戏支持红米Redmi Note8 买的时候领两佰活.动蜷，在工仲好（ 南 -=京 =- 省）领娶.手机还不错，物流发货非常快，运行速度也很快的，点各种APP反应非常快。没有间隔，没有停顿，立马就反应过来了。而且拍照非常满意，就算有轻微的闪动也非常清晰。像素真的很高。充电也非常快，半个小时左右就能充满。待机时间也比较满意。主要是工作生活用，不玩游戏这个速度已经非常满意了，储存量应该也很大的。手机还不错，物流发货非常快，运行速度也很快的，点各种APP反应非常快。没有间隔，没有停顿，立马就反应过来了。而且拍照非常满意，就算有轻微的闪动也非常清晰。像素真的很高。充电也非常快，半个小时左右就能充满。待机时间也比较满意。主要是工作生活用，不玩游戏这个速度已经非常满意了，储存量应该也很大的。6.3寸大屏幕，握在手里也不会感觉太大，手感不错，只感稍重一些。4000毫安大电池标配18W快充头，今早充了一次电，只需两小时便迅速充满格了。相机功能强大，配有超广角和微距，成像效果很清晰满意。骁龙665处理器，偶尔玩游戏流畅度不错。总体上来说，很好用很满意。手机样式很好看，看上去高端大气，兰色很好看，屏幕好大，还是全面屏，操作方便，手机反应迅速，流畅，给老丈人买的，功能上绝对满足他老人家所有需求。相机拍照很清析，充电是快充，新机待机就不评论了，肯定长?手机买的是4加64的，蓝色的很漂亮，带炫光，很酷，比我自己的米8好看很多。米8不带炫光的，真是越出越好看。手机很有手感，红米的做工真是越来越好了，屏幕很大，适合老人使用，字体可以调很大。真的很人性化，声音也大。处理器也很够用了。完美蓝色颜色非常喜欢，比想象的更好看一点，高大上手感比较好。外观美丽，特别是背面，蓝色的不沾指纹，屏幕分辨率高，非常清晰，微距拍摄也很好，运行速度很快，待机时间正常，快充非常好，价格实惠，性价比超高，各方面都很好。红米手机是小米手机的子品牌，我们全家都喜欢用小米手机，之前买的一台小米max电池扛不住了，用了三年，这次换一个红米note8来试一下。还是很不错。各个方面都有进步，屏幕、手感很不一样，升级了，连振动的感觉都高档了，真的不断进步呢。
现在期盼的就是电池更加好用，电池是个手机的普遍短板了。外形外观：时尚，大气，优雅，颜色好看！
屏幕音效：声音很大，音质比较好，铃声也很棒，
拍照效果：正常吧，像素还不错！安卓机中算比较好的了。
运行速度：反应很快，不卡顿，游戏也顺畅！
待机时间：挺久的。一般充满一直用的话可以用一天左右。
其他特色：手感挺好，用起来挺舒服！反正很喜欢！外观设计流畅漂亮，以前从没用过米手机，拿到手里很有握感，后置四个摄像头一字竖排，拍照很清晰，还有广角，色彩把我恰到好处，符合国人审美，屏幕大小均匀合适，屏幕反应灵敏，我不玩游戏，快，的确很快。音质干净利落。待机时间很长。值得拥有，接下来还要入手一个小米平板。好，很好。外形外观：漂亮大方，后壳全玻璃的很靓，
运行速度：一般吧，还是蛮快的，一点就来，没有感觉卡顿，对我这样不打什么游戏的人来说，足够了。
屏幕音效：声音大，真的大声比以前用的小米4大声多了，
拍照效果：高清明亮，特别是4800的相机更清晰。
待机时间：不打游戏应该可以用2天，打游戏一天一充，充电速度很快。买来送给爸爸的生日礼物，手机特别棒，外观很大气，款式也很新颖，重量不重，拿着挺舒服的，手感超级棒，性能也比7好，棒棒的，拍照效果也特别棒，待机时间长，运行超级快，一点也不卡，拍照很清晰，音质完美，爸爸很喜欢&hellip;&hellip;玻璃后盖感觉很有质感，皓月白颜色太好看啦，手机大小合适，手感不错，系统很流畅，音效也不错，性价比很高外形外观：外观比上一代7好看很多，狠圆润，不像上一代看着很长，这次的长宽比很好。
屏幕音效：很清晰
拍照效果：比上一代7好很多，拍照效果很好
运行速度：流畅，小米系统一直很人性化，很好用，这也是我一直选择小米的原因，用不惯其他的系统。
待机时间：电池很好中规中矩，重度一天。
其他特色：综合性价比很高，就是CPU还是低了点，710就好很多，小米舍不得硬件，开始中庸路线了。红米Note8颜值很高，厚度适中，玻璃材质手感，4800万四摄，骁龙665处理器，18W快充，4000mah大电量，6.3英寸全高清护眼屏，小金刚品质！运行速度快，续航时间长，画面清晰，音质够大，颜值高，是一款非常不错的手机！外形外观：外观大方，漂亮，很喜欢
屏幕音效：屏幕大，通话声音清晰。
拍照效果：拍照模式种类多，有48M高清的。
运行速度：运行速度快。
待机时间：待机时间还没有试用，还不清楚。
其他特色：颜色好看，四摄，霸气，但镜头突出了点。外形外观：大气上档次。手感不错。每次买电子产品，包括手机方面的几乎都在京东上买，第二天准时送到，并且相信京东都是正品。
屏幕音效：音效很好，很有感觉，放音乐时。
拍照效果：这个更不用说了，拍照效果无敌了。
运行速度：手机反应速度特别快，玩游戏一点也不卡。
待机时间：待机时间很长，充电速度很快。
其他特色：内存够用，这里多说下照相吧，48M状态拍照特别清晰，特别喜欢这个拍照的效果。太棒了。无敌了。物流很快，由于冠装肺炎在沈阳发货本来说19号到货，没想到17号就到了！非常满意！刚拿到手机第二天，电池耐用性价比高！机器反应很快，玩了几把王者荣耀还可以不卡，也很灵敏！很不错！！外形外观：简洁大气
屏幕音效：声音很大很明亮，也很清晰。
拍照效果：像素好，很清楚。
运行速度：蛮快的，反应很灵敏。没有明显的延迟效应。
待机时间：基本上两天从一次电，如果是使用很频繁的话，一天一次也基本上可以。
其他特色：屏幕很清晰。外形外观：喜欢手机后面是平的那种，刚好这款手机后面是玻璃平面的！非常上档次，手感细腻圆润，加上银色的边框和白色渐变色的后壳，感觉非常简约时尚！
屏幕音效：全面屏幕清晰度高，有护眼功能舒适，喇叭声音很大，低音效果很棒，小米一直是这样！
拍照效果：拍照清晰，前后都可以，比我之前手机好多了！
运行速度：运行速度快，流畅。骁龙665的cpu日常用完全够用了！
待机时间：待机时间长，4000毫安电池容量，正常接受！充电速度快！杠杠的
其他特色：总之就是喜欢小米的产品！真的都挺好！做工方面都很有品质！手机到的时候呢，首先看见那个颜色还是非常漂亮的，蓝色挺绚丽的，然后屏幕也是非常大，开机了之后，手机里面的操作使用还是比较顺畅的。 续航来说呢使用了蛮久才充一次电，那结合他的一个外观形状，使用价格等等，综合来说性价比还是不错的。该产品**符合对设备需求没有那么多要求，符合特定所需，屏幕大小刚刚好，
系统，还是上一代 MIUI10, 无需升级，也很流畅，系统体验的不错。
配件，质量如何实际售价，价值等同。合理。目前体验的还行。
电池容量4000毫安，一整天够用。
屏幕，还可以。
外观，黑色，稳重，酷炫，阳光下，绚丽，温厚，温润。
与旗舰机一样，体验流畅的系统。
缺点，厚度，非常厚，笨重。四周缺少了圆滑，细腻的手感。单握手感欠缺，需再下一代进行改善。
期待小米越来越好，一直做，感动人心，价格厚道的好产品。米粉一直在默默地支持。一直在关注，从未离开米粉的视线，加油！未来也一样，越来越好，越来越顺。京东买手机还是比较放心的，头一天下单，次日上午就收到了，红米note8比你想象的好看。拆快递你懂的，一个字爽，通体蓝色的包装盒让人眼前一亮。手机的背面是玻璃材质，侧边框是银色亮条，视觉效果很好，持握也很有质感，完全可以媲美其他的3千左右的旗舰机(有点夸张?)，背面的4个摄像头的排列也绝对是整个手机颜值的点睛之笔。性能在这个价位里面有绝对的优势，运行APP，照相速度都可以，惊艳的还有他的下载速度。首先这款手机拿到手上分量十足，质量非常好，后盖是玻璃的，前面的屏幕也特别大，打开手机后，把各项设置都弄完，用手轻轻一划，速度反应特别快，下了几个应用软件，打开应用软件就是一瞬间，这个配置确实比较高，这个价钱相当实惠，总的来说，性价比是非常的高，值得购买！手机漂亮，做工好，配置好，音量大，小爱同学很好用，良心之作，性价比高 给老人用很好    支持小米外形外观：试玩了一下挺满意的，外观挺好看，很时尚 ，后置四摄很有个性，屏幕大，用着很舒服
屏幕音效：屏幕还行，比较清楚，音质很好
拍照效果：拍照模式很多，有48M高清照，千元机算很好的了，很满意
运行速度：刚到手，速度是真快，比我现在iPhone 7快太多了，很灵敏，很好操作
待机时间：待机时间暂时不清楚，后面用用再追加评价，不过充电速度挺快的
其他特色：很满意啊，好几年没用小米了，感觉现在一切做的都挺好的，值得信赖一次购买了2台 配置很高 4颗摄像头 成像效果不错 屏幕虽然大 但是拿在手里握感挺舒服的 质感不错 屏幕挺滑的 还送了保护套 在当前四处交通管制的情况下 还能第二天送达 这真的太棒了 京东很给力 配置很高 够用了收到货用了一天才来评价滴，先说外观很惊艳，买的是蓝色好漂亮，看上去高端大气上档次，后盖镜面光感超强，还送了一个外壳，屏幕大分辨率高，拍照四摄效果不错，4000毫安电池待机时间长，音量比以前大，游戏玩了一下英雄联盟流畅度很好，千元机这个档次真的是物超所值，操作容易上手，适合大多数用户的操作习惯，确实是款老少皆宜的手机产品，京东自营快递给力，次日达速度杠杠的，有机会还会支持哦外观漂亮，手感也很好。整体效果很好，颜色很漂亮。屏幕够大，平时刷剧看电影很舒服，音量和电池都挺大的。分辨率也很高，还支持面部解锁，尤其是后面的一排摄像头绝对够霸气，像素也不错，还同时有超广角和微距。很不错，我很喜欢外形外观：外观好看，屏幕很大。之前一直不是很喜欢这种水滴屏，感觉不伦不类的，但是这个手机到了之后感觉还挺好看，用着还挺舒服的。
运行速度：行速度很快，用着更舒服，本来是给我爸爸买的手机我先拿着试用一下，差点抢过来给我自己用了?。性价比特别好 ！
拍照效果：拍照效果比我期待的好太多了，拍出来的照片特别漂亮，而且抓拍特别快，秒拍，被风吹动的花草什么的也能拍出很好的效果。
待机时间：电池容量大，耗电还挺慢的。很喜欢，完爆我用了一年多的破手机，再次让我起了抢了我爸的手机的念头。
其他特色：总结，非常完美我特别喜欢！外形外观：外观外形非常的拉风，颜色给人一种非常靓丽的感觉。外形颜色完美。
屏幕音效：屏幕清晰，亮丽。音效好，非常满意。
拍照效果：拍照效果确实不错，配得上4800万像素的。感觉。设置按键也非常的人性化。拍照是它的强项。推荐推荐。
运行速度：运行速度流畅。感觉不到卡顿的感觉。是千元机里面表现效果最好的。
待机时间：待机时间足够可见。中央处理器十分的智能。快充也不错。比普通充电。要快好几倍。
其他特色：小米堆积的科技感和人性化。在这款机型上体现的。非常的完美。货真价实，物流神速，信赖京东，还会光顾，推荐大家购买。6.3寸的屏幕刚刚好，也不算太大也不算太少看电影刚刚好，而且快递很快，拍照效果很清晰，而且还有人像模式，运行跟不错，刚开始运行很快，外观很好看，很适合爱美者，待机时间很长，基本都是两天充一次电，音效跟不错，对于一千多的手机，这款算不错的选择了。外形外观：界面很美   背面渐变色很有质感
屏幕音效：音质很好听
拍照效果：摄像头广角跟微距拍摄特别好   主摄像头 4800万 很清晰
运行速度：很流畅  6G运存很完美
待机时间：优点中的优点   待机超长
其他特色：快充很完美6.3寸的大屏，很养眼，手感也很好，分辨率高，因为是新的，运行速度很快，拍摄效果也很好，拍出的照片很棒，后面玻璃很亮，屏幕显示效果也很细腻，待机时间长，带的手机壳很厚实，对手机有非常好的保护，物流很快，隔天就收到了。外形外观：很漂亮，缺点是比较厚实
屏幕音效：音量很大
拍照效果：很清晰，稍微有点冷色调
运行速度：很快
待机时间：设置了一下午和晚上，还剩30%
其他特色：米柚风格还是很舒服外观感相当的养眼，手感很圆润，新机肯定要带套了，和我的三星note8手感差不多，手机的外感颜色也很温馨，外屏也很标感。 拍照效果很不错，很清晰，感光效果也很好，特别是微距。 显示很清晰，眼睛看屏很舒服，不会迷眼。 电池续航也很好，正常可用三天的电，确实是实在的大容量的电池。 运行速度也很快，即点即开所需要的系统。 通信音质效果很好，听到的音质很清晰。运行速度：很不错，给老爸买的，他很喜欢，一直合不拢嘴。
待机时间：用一晚上了，才降了一点点电量，给力。
拍照效果：像素很高，拍照很有感觉。
屏幕音效：声音很大。
外形外观：很好，紫色象征紫气东来。本来以为要好几天收到货，没想到很快收到货了。手机外观很好看，屏幕清晰，声音也很悦耳，真的很不错，拍照效果试了试，像素高，颜色好看，运行很快，触摸反应灵敏。小米手机好，一直用的牌子，值得购买，京东就是好，一直在用！给我老爸买的，一直很喜欢小米，最有性价比，老爸很喜欢，主要电池容量大，话筒声音大，字体也可以调大，非常适合老年人用，还不贵，经济适用型手机，看外表根本看不出来这是个千元机，特别美观，京东自营很nice，以后买电子产品认定京东自营！外形外观：很好看，手握很舒服
屏幕音效：屏幕很清晰，动画音质很好
拍照效果：拍照很清晰，不卡顿，像素高
运行速度：手机不卡顿，用起来很流畅
待机时间：很长........
其他特色：性价比很高外形外观：很好看，背面是烤漆的，很亮，显得稳重大气。
屏幕音效：屏幕不错，高清细腻，色彩饱满。
运行速度：很快，系统优化的很好，不卡。
待机时间：正常使用一天半左右，但是基本每天晚上都充电一次。
其他特色：便宜，物美价廉，一直在用红米。第三台红米手机了。外形外观：美观大方，高档
屏幕音效：屏幕清晰，音效不错
运行速度：流畅速度
拍照效果：图像高清
待机时间：长
红米note8外观外形非常漂亮，高端大方，机子的厚薄适中，屏幕的分辨率也很清晰，音效也非常好，拍照效果都能大分辨图像，运行速度也挺快的，还有就是待机时间挺长的，选择在京东购买这款机子，是因为京东的价钱比较便宜，而且京东的售后超级的棒。为了将工作和生活区分开，新办了张卡，所以买这个手机时作为备用机用的，没想到性价比非常高！手机非常有质感，屏幕也不错！用下来也非常流畅，反正也不拿来打游戏，应该足够用了！用法手势和苹果区别不大，非常容易就上手了！非常非常喜欢！总之感觉这么低的价格做到这么好的品质，非常好.小米这款手机真好，性价比超高，4800万四射超高拍照，拍照模式有人像，广角，微距模式，拍照真的太贴心了，高速绕龙665处理器运转速度很快，玻璃后盖屏，拿着更有质感更高档，配置18万快充，4000Ah超长续航，这款机器完美，推荐购买。外形外观：屏幕是美人尖屏，看视频全屏很爽，后盖很炫酷，千元机里很棒
运行速度：正常使用很快，平时不怎么玩游戏，除了游戏其他使用效果都很完美
待机时间：到家开机有60%的电，充满后使用一天还剩70的电很耐用
拍照效果：拍照很清晰，饱和度什么的都刚刚好，钢化膜还没到货照片里是没撕磨砂膜的效果，撕开膜看了下非常清晰
屏幕音效：音效也挺好的，没有杂音之类的
其他特色：刚收到用了一天感觉各方面体验还不错，具体还得等用一阵再追加效果，暂时来说还是不错的音质特别好，播放器和听筒一块响电池不错，相对来说还是能玩好久的分辨率没有想象中的那么差，很清晰的
摄像头挺好的，足够用了，对于不经常拍照的我速度不用说了,特别快，反应速度很高，打游戏牛的很
K歌时效果很好，耳机录音质量很棒性价比高拍照效果：超级清晰清晰无比
运行速度：运行速度很快，超级快
屏幕音效：声音洪亮，特别大声，老年人都可都听得见很好看
外形外观：造型特别，形状很漂亮前后玻璃镜都很好看
待机时间：一天一天到晚轻轻松松，没有问题，一天基本上一天一充
其他特色：照相很清晰，声音很大，电池很耐用！外形外观：外观真的很惊喜，红米真的比之前强太多了，外观给我来评分的话接近满分。
屏幕音效：触摸效果很好，屏幕很流畅很清晰，很灵敏。音响方面外放很不错，音量大，声线清晰，给赞。
拍照效果：拍照效果很不错，同级别里算是很出众的了，4800万像素，拍照效果完美体现。
运行速度：骁龙的处理器，大家都明白的，体验和优化都很好，买安卓手机首选骁龙处理器。
待机时间：待机时间一天一充绝对没问题，只打电话看看新闻两天一充都没问题。马上要推行5g了，打算先买部4 G手机先用着，选了半天，还是觉得小米的性价比比较高，就买了这部中端机，感觉颜值挺高，内存也足够大，功能也不少，使用了一天多，很流畅，所以给个五分好评！另外呢，说一下这部手机的摄像头，背面四个摄像头还是很让人觉得惊喜的，拍照还有专业模式，可以拍*距，还有广角&hellip;&hellip;现在的手机功能真的是越来越先进了！是买来给家人用的，红米note这款性能完全够用。无论是日常拍照使用看视频刷网页儿。都可以。拍照效果，运行速度。在千元机里面算是来玩玩。待机时间长。电池电量足很适合家里面的人使用。屏幕也很清楚，屏幕很大。整体都很满意。流畅，比我这个五年前买的iPhone流畅多了，画质清晰，拍照也好看，声音大，家公超级喜欢，怪不好意思的说比我的手机好用了。外观可以，尺寸偏大，以后要带包包出门啦。。没想到一千块的手机功能这样好用，赞赞赞！外形外观：买的蓝色，外壳超级漂亮，刚打开就被惊艳到了，真是很喜欢，本来是买给父母的，自己都想用了，哈哈
拍照效果：像素很棒，好像自带美颜效果？尤其是人像模式，不用自己调滤镜了
运行速度：开机使用起来都很流畅，没有出现卡顿现象，屏幕也很大，很适合老人使用，而且还很时尚
其他特色：可能自己用小屏幕手机习惯了，这款手机整体感觉有点儿沉，不过应该大屏都这样吧，习惯了就好，总体很满意。也推荐给了其他同事（偷偷买了个手机怕被发现，图码得多）我感觉并没有像差评说的那样，，，我用了几天，，也没有说卡什么的，玩游戏也比以前的安逸很多，一直用的小米，后来买的红米，发现游戏变成竖着的，手动横屏，甩一下就好了，我之前的红米note5和米8都有这个问题，真的一甩就好了嘛，挺重的，质感很好呀，很喜欢这个屏幕和玻璃后盖，颜色也超级好看，而且真的性价比很高呀！感觉千元机里面红米真的很好了，而且小米的系统真的超级喜欢，用了之后就没换过了，还推荐周围很多人换新手机买小米的，虽然分小米红米双品牌了，但还是一家的呀，真的挺推荐了，我是看到我室友比我后买手机，结果别的品牌的低端手机卡成什么样子的，而且游戏都没玩，我还下了好几个游戏，之前买的6+64G的，软件多了，用了一年半有点卡，卸载了一些就不卡了，真的，，，搞得我后悔换手机了哈哈哈，毕竟不卡了又花了钱，现在两个都在用，一会儿这个玩游戏一会儿那个（我玩王者和阴阳师）真的是米3开始就被小米收服了，太喜欢了！！！没说假话，我之前那个m3用了很久（没出来多久买的，还有点贵，现在家里穷了?），一直不卡，就是电池久了不经用了而且4G出来一段时间就换了，真的超级推荐！！！孩子换手机号，从联通改移动，特别选了这款红米note8手机。外形喜欢拿在手里也舒服，机身颜色太漂亮了，简直惊艳，是孩子最喜欢的蓝色系。屏幕分辨率够用了，音效也不错，总用来听歌。个人感觉摄像头突出太明显了，不套硅胶套会剐到。外形外观：简洁大方上档次，手感非常好。
屏幕音效：屏幕细腻，清晰度高。
拍照效果：拍照高速又高清
运行速度：运行流畅，非常棒。
待机时间：一天畅玩，爽得很
其他特色：喇叭音效很好。手机买给老妈用的，之前用的也是红米，这次同事买了红米这款觉得不错，就给老妈也买了这款，手机整体很好看，喜欢背面的配色，屏幕也很大，老妈之前用惯了小屏幕的有点不太习惯，这四个摄像头很厉害，拍照特别清晰，很喜欢这一点，其他对于老妈这个年纪的来说够用了玻璃后盖，很拉风，后置4摄尽显高端大气！6.3寸高清大屏，清晰灵敏，音效也是杠杠的。4800万像素不是盖的，广角、微距，拍摄模式俱全，前置摄像头效果也很相当不错！千元左右手机，可谓性价比之王！外形外观：很满意，蓝色很有质感，白色适合女孩子，黑色有太黑，这个蓝色很好
屏幕音效：都很好呀，我感觉比note7的屏幕好呢
拍照效果：实拍还不错，感光度高，拍出来清晰，夜景也不错
运行速度：安兔兔跑分16万多，不如note7p，更不如note8p了，不过骁龙还是比较踏实的，不想用联发科
待机时间：4000毫安祖传的，放心用啦
其他特色：虽然买的1399顶配note8，可以买n8p了，不过存储大，适合我要安很多东西，还是很超值的给老爸买的，四摄很唬人，因为以前用习惯了小米，所以继续用，系统还是原来的，很方便，屏幕也可以，小米换机很方便，送了一个手机壳，对老人来说够用了，不用再买手机壳了，买了这么多小米，从来没有失望过，给宝宝买的米兔故事机和点读笔，都很棒，还有空气净化器，小米加油！刚收到，感觉还好，挺漂亮的，不大不小，大小正好，下载挺快，打开程序也挺好挺快的，照相还好，非常喜欢微距、广角镜头很喜欢，三个独立卡槽很实用，总之，性价比高，使用后再追加评价。手机很超值，之前的手机是红米note5这回手机变卡了内存不够用了，看了一圈手机发现还是红米的性价比最高，直接换了6+128的红米note8，用了一周发现很好用，配置很高摄像还有广角，电池容量大了带了唯一的美中不足就是比我的note5厚了太多，当然**志用感觉没什么给女孩子的话可能感觉就很厚重了，手机相应速度很快，红米换红米所有的信息软件都能直接倒入这个太方便了！特意跟NOTE7比较了下。感觉还是新出来的比较好。Redmi Note 8： 千元4800万四摄手机
屏幕尺寸：6.3英寸水滴全面屏，屏占比高达90%，更窄边框&amp;下巴；
处理器：骁龙665处理器，AI性能更强，游戏更省电；
相机：4800万全场景四摄，前置 1300万美颜相机，媲美影棚效果；
电池容量：4000mAh大电量，支持18w快充，2小时极速满血；
【升级超线性扬声器，音量更大，音质更好，外放更出色；四摄，品质杠杠滴】。小米性价比就是高。京东物流真的是杠杠的，早上6。30下单，下午4点到，真快！外形外观：手机颜值非常在线，买给老妈的，她说手机很好看，而且后盖的镜面玻璃很有美感。
屏幕音效：屏幕分辨率高，显示效果不错，屏幕也大，看着不费眼。音量开到最大感觉比我的小米八都大声。
拍照效果：四摄4800万像素，拍照清晰，人像自带美颜功能，不过前置的自动美颜感觉有些假。
运行速度：买的4+64的版本，给老妈用足够了。骁龙665也满足日常使用，使用很流畅。
待机时间：大电池续航能力也很强，一般中度使用可以两天一冲！
其他特色：手机还支持扩充tf卡，挺不错的，这样可以寸更多照片。我天，这个手机真的惊喜了，比想象还好看，颜值爆表，外表看起来很有质感，和两千多的手机没差别，屏幕很顺畅，使用起来很舒服，音效不错，拍照也不错的，啧啧啧，只有小米才有这种性价比了，运行速度不错，没负担，待机时间长，物超所值！外形外观：漂亮、时尚及具现代感。
屏幕音效：音质靓丽，音效很棒。
拍照效果：很满意，照片层次好、色彩纯净。
运行速度：4G运行内存目前够用了，流畅无卡顿。
待机时间：待观察。外观很漂亮，超过这个价位的外观颜值！皓月白特别好看，亮堂，用原厂自带的透明手机壳，能完全显示出皓月白的美感！另外皓月白 边框是金属质感的亮边，很漂亮。这款手机宽度跟我的小米8基本一样，长度略长一点，拿着手感很好。
屏幕显示清晰细腻，非常满意。
note8升级为背面四颗摄像头！效果出众！夜晚感光非常好，也能比较清晰的捕捉到画面内容，对于这个价位的手机绝对超值了！
4000毫安的大电池！待机时间也满意！
运行内存6G，基本够用了，现在是刚开始使用，反应速度很快，希望用一段时间也能保持这个状态！！！
给孩子用的，她非常满意！！！
原厂包装大概包括:手机、透明手机壳、电源插头、数据线，手机卡插针等。手机的颜色特别的好看，蓝色的，就像极光色一样拿在手里面青，撤，透明，看起来非常的高大上，浑然一体的手机，沉甸甸的，非常有质感，质量非常好，这手机的屏幕也很大，显示效果很清晰，拍的照片看起来也特别的好，电池也很耐用外形外观：非常漂亮，靓丽。
拍照效果：四个摄像头，效果很不错，千元机无敌。
屏幕音效：分辨率1080*2340的，显示效果很好，声音效果也很不错。
运行速度：枭龙的处理器加上小米的ui系统，真的是运行非常的流畅。
待机时间：待机时间骁龙的665处理器还是很不错的。
其他特色：嗯，这个手机是4个摄像头带闪光灯，而且后置指纹。令人意想不到的是，嗯原机自带了一个透明的皮套，效果非常好，开孔非常到位，而且是type 车的数据线，充电器是18瓦的，也非常的快。
总之这个价格还是很超值的，作为家庭甚至家用老人机，甚至自己用机器都非常的不错。外形外观：挺漂亮的，
拍照效果：拍照不错，很满意。
运行速度：顺畅。不卡顿。
买来给爸爸的，非常满意，蓝色外观时尚中不缺沉稳，屏幕在这个价位能接受，也挺好的，色彩和亮度合适，不刺眼。说一下拍照，拍照效果满意，放大好多也还是很清晰，四个摄像头，值了。最主要的是，运行流畅，不卡顿，这一点就够了。外形外观：流行的全面屏水滴屏。
屏幕音效：高清的看着很真出挺好的，适合老人放大字体。
拍照效果：我试试有微焦距很不错，照的也很清楚，适合小白选手。
运行速度：处理器很是快呀，处理性能也很强劲。
待机时间：4000毫安打点时真的扛劲儿使两天没问题。
其他特色：可以来讲，新上市的一款产品面临着众多的商家的性价比，机器红米的突出很明显。先MIUI的系统现在很流畅，功能也很全，老人用很合适，千元机放大是起看得很真出，屏幕也很大，最主要的是机械不曾。6.3寸的全面屏够大气，分辨率高，运行速度还行，我也不玩大游戏。背部的后置指纹可以实现快速解锁，特别是一排摄像头绝对拉风，拍照效果很不错，相机同时配有超广角和微距，图像边缘也没有失真，这一点我很满意。电池寿命方面，刚买来，没时间去测算，刚拿到手新的，正常2-3天充一次，挺实用的。手机买给爸爸用的，这个价位非常合适，128G完全够他们用了，内存6G速度也很快，性价比很高，外观也很漂亮，屏幕大看得清楚，老爸非常喜欢，背后4个摄像头，有一个拍照按钮是专门开启4K的，很清楚，拍照功能很强大。外形外观：好看
运行速度：目前来说挺快的
首先说物流 太快啦，一点都没耽误事，手机是给姥姥买的，外观对于老人来说太时尚了，非常好看，运行也挺好的，一点都不卡，屏幕尺寸也非常合适，老年人就喜欢大屏幕的，拍照也很清晰，对于一个老人来说，完全足够了，总之非常满意！还返了好多京豆，太开心啦，支持京东！
拍照效果：非常清晰
其他特色：外观时尚
屏幕音效：屏幕大 适合老人
待机时间：很好正儿八经的说这手机真的很值,手机很大配色很好看,给我妈妈买的 妈妈很喜欢这颜色。电池比她之前的手机耐 用,一天一充吧。手机挺好上手的,看视频还蛮大 屏,内存够用,也比较流畅手机自带铃声音量也大,总体都比较好，希望以后会耐用些&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;发货很速度，很快！挺不错的(*&bull;??&bull;?*)?&nbsp;??
也很好看，给爸爸的，他很喜欢
性能比较好，镜头也很棒
性价比高，配置算可以了吧，父母的话够用了
蓝色也很漂亮，渐变的，送了手机壳，也很棒，够厚实！希望耐用吧！这款手机外观很漂亮，超过这个价位的外观颜值！星空紫购物介绍里很漂亮，但实际效果略显暗淡！没有介绍图片里那么漂亮。几种颜色还是皓月白最漂亮！！！这款手机宽度跟我的小米8基本一样，长度略长一点，拿着手感很好。
屏幕显示清晰细腻，非常满意。
note8升级为背面四颗摄像头！效果出众！夜晚感光非常好，也能比较清晰的捕捉到画面内容，对于这个价位的手机那是绝对超值了！
4000毫安的大电池！待机时间也满意！
运行内存6G，基本够用了，现在是刚开始使用，反应速度很快，希望用一段时间也能保持这个状态！！！
一下买了两个，一个皓月白，一个星空紫，白色给孩子用了，这紫色的给老人用了，她们都非常满意！！！
原厂包装大概包括:手机、透明手机壳、电源插头、数据线，手机卡插针等。
物流很快，谢谢，辛苦了！这款手机色泽鲜艳，做工精致，高端大气上档次，低调奢华有内涵。4800万四摄，拍照功能强大，照片非常清晰。运行速度流畅，MIUI系统果然名不虚传，非常贴心、实用。手机做工精致，4000毫安大电池，轻度使用可待机两天，续航给力，18W快充相当给力，价格实惠，性价比超高，不愧是千元手机杀手，推荐购买!红米Note8手机，信赖京东，推荐购买!用一段时间再追评吧!!!外形外观：给妈妈买的，比她用了两年的手机进阶不是一点半点。她很满意
屏幕音效：色彩鲜艳，时尚感十足。老年人足够的
拍照效果：4800万，比我的1300强太多了?
运行速度：6g运行，对于不玩游戏来说，绰绰有余啦
待机时间：老年人只影音娱乐不玩游戏很给力。
其他特色：颜色很绚丽，全面大屏用着方便外形外观：漂亮的刘海屏，机身全玻璃，手感很不错！
屏幕音效：屏幕全屏比不错，音效也是杠杠的！
拍照效果：4个摄像头拍照更清晰，前后效果都不错！
运行速度：4G的内存，足够平常使用了！
待机时间：快充也是不错，4000mA够用了！
其他特色：性价比很高的一款手机了！外观很惊艳，大小合适，机身很薄，白色镜面光感超强，特别喜欢，送了一个外壳，音量比以前的红米系列要大，像素不错，运行流畅不卡顿，操作界面简单反应迅速，非常适合年纪大的人使用，千元机性价比超高，京东自营快递确实送货速度杠杠的，头天晚上下单第二天早上到手，祝福京东越来越强继续推出更多更好的产品很不错，给爸爸买的，字体能调很大，声音也不错，音质很好，拍照很清晰像素高，还有小爱同学，老爸很喜欢，价格也可以，物美价廉，支持小米特意用了一周才来评价，红米note8体验感不错，外形大方美观，适用人群应该比较广泛，手机背面采用2.5D玻璃机身，触感光滑，整个机身拿在手里特别有质感，屏后指纹解锁灵敏无时间延迟，手机待机时间较长，足够用一整天，这款手机还配备了18W快充，充电时间大大缩短，线上产品和线下产品质量一样，没有差异，体验流畅，送货到家非常方便，值得购买。性价比很高，外观美丽大方，像素很细腻，物流发货非常快，软件运行速度也很快的，点各种APP反应非常快。没有间隔，没有停顿，立马就反应过来了。关键拍照非常满意。像素真的很高。充电也非常快，半个小时左右就能充满。待机时间也比较满意。主要是工作生活用，不玩游戏这个速度已经非常满意了，储存量应该也很大的。外形外观：非常漂亮，给人耳目一新的感觉，简直是视觉享受，总的来说外观上乘，不可多得，非常好，简直是太好了
屏幕音效：很好，非常的赏心悦目，给人视觉冲击力很强，长时间看也不累，越看越想看，简直是太好看了
拍照效果：非常清晰
运行速度：很快，我称其为中国飞人
待机时间：非常长
其他特色：很多外形外观：外观非常漂亮！！非常好看！整体效果流畅！吸引眼球
屏幕音效：超大屏幕，水滴屏，音效也非常不错的！！听起来跟别人4-5k手机没什么区别！
拍照效果：超强4摄像头！！！还有个开启4k模式！拍出了效果非常满意！
运行速度：4+64g搭配高通骁龙665处理器非常快！！
待机时间：待机时间好几天！！搭配18w快充！！非常好！
其他特色：小米出品，非常好！！继续支持国产，支持小米，支持京东从昨天晚上8点多下单，到第2天早上10点多收到货，这样的网购体验真的还不错。前后有帮家里人和邻居买了6个了，说真的，这个价位在全网找不到比这个更性价比的手机了，给家里人之前买的，已经使用了3年多了，现在还在用，现在给邻居买的，邻居很喜欢。外观漂亮，照相也清晰，待机时间也很长啊。外形外观：用料和做工不错，摸着舒服，，另外客服服务很好，很满意的购物。
屏幕音效：屏幕挺不错与描述的一样，很流畅不卡，买给老妈的，完全够用。值得购买。。
拍照效果：很清晰，连拍也很快，不卡顿，前置摄像头也很高清
待机时间：一天没问题
运行速度：运行很流畅
其他特色：都很满意，价格实惠好。最喜欢它的插电口以外,还有另外一个耳机
口。既可以用传统的圆形耳机插入,也可以用现在
的 typeC耳机。送的手机套也十分的好用。此外扬
声器打开以后播放大音量可以讲手机这些细缝中的
灰尘抖出来。特别适合我一个木匠的使用。外形外观：做工不错，颜色也挺好
屏幕音效：颜色偏淡，需要调节一下色温
拍照效果：拍照效果很好，物超所值
运行速度：处理器就一般就，应用不多，没问题
待机时间：有待体验
其他特色：17日凌晨付款，21日晚上才收到超霸气的外观 运行速度非常快 拍照特别的清晰 玩了半天电量也没减少 给老爸买的把字体调到了最大  声音也很大 总之非常的奈斯外观大气，手感很好，音质很棒，运行十分流畅，买给妈妈用的很喜欢，用的第一款手机就是小米，一如既往的支持。用过一段时间再来评价，外观相当满意，质感很好很重有分量，色彩流畅，画面清晰，因为购买的是6+128g，速度很快很流畅，打游戏什么的都很顺，拍照效果尚可，比我原来的手机好多了。作为一款千元机，已经很强大了，国货厉害了我的米。唯一有点不足的是，充电如果要充满100就需要2小时，不过还可以接受吧不算什么大问题，整体来说已经很不错了。很不错，大屏，高清，4800万像素，拍摄画质清晰，6+64足够各项使用，绝不卡机，关建是便宜便宜便宜，京东物流没得说，隔日达送到手，有颜值很不错，系统流畅，操作简单没有太过复杂的东西，界面简洁，很满意，待机应该也不错，各种设置操作数小时，掉电很可观，完美快充速度很快，使用这几天了，运行很完美，拍照很棒，网络连接很稳定，价格便宜，值得拥有红米Redmi Note8运行速度很快，各种APP反应灵敏没有间隔，没有停顿，立马就反应过来了。而且拍照非常满意，就算有轻微的闪动也非常清晰。像素真的很高。充电也非常快，半个小时左右就能充满。待机时间也比较满意。主要是工作生活用，不玩游戏这个速度已经非常满意了，储存量应该也很大的。手机还不错！用了一周了，很好，反应灵敏，屏幕清晰度也高，功能齐全，没有卡顿，试了一波王者和数个单机小游戏，都没问题，这价格感动了，小米威武。给我爸也买了个，现在已经会操作了。用起来比老年机好用太多。爸爸和我现在都是小米迷了。外形外观：非常好看，尤其是背面，
屏幕音效：屏幕很清晰，音质也很好，用来看视频打游戏画质都不错
拍照效果：好
运行速度：挺快的
待机时间：一天左右
其他特色：好宝贝真的很棒，色彩靓丽，运行速度很快，一点也不卡，拍照清晰细腻，音乐外放也非常棒，电池也很耐用，下午18：00 开机70％电量玩到现在01：22还有48％电量。客服很专业也很有耐心解答问题，赞一个。京东物流真的很快，昨天下午17：00下的单，今天中午14点就送到了。想入手的赶紧了！手机质量特别好，送给妈妈的生日礼物，妈妈也特别喜欢，首先手机颜值很高，其次电池挺大也很不错，屏幕6.30的大屏，服务态度也特别好，特别喜欢，手机运行很流畅，拍照确实是千元机里最好的，屏幕显示效果很好。客服服务也很棒很耐心解答问题，四摄拍照效果不错，触屏反应速度很快，流畅，屏幕颜色艳丽，满意！好评！！ 深度使用后再作追评。惊艳到我了，物超所值。第一充电快，一两个小时充满。第二占屏幕宽，没什么边沿，手机修长好看。第三像素高，白天晚上拍照都很清晰。第四外观漂亮，很炫，很有质感外形外观：大方，大气，好看！
屏幕音效：动听，质量好！
拍照效果：很清晰，很漂亮！
运行速度：刚用，觉得不错！
待机时间：正在使用中，好看，买来当备用机的。手机这东西还是买新不买旧。所以在一堆同等价位的手机了选了这个新款的。皓月白实质上是淡淡的渐变蓝色，很好看，不用买花花手机壳，一个透明壳人就很美了。不怎么玩大游戏，小游戏运行还算流畅。毕竟一分钱一分货，但是备用机是足够用了。到货速度快，第一天下午下单，第二天早晨就到货了，完美！没的说，很好看，手感也不错，手机确实不错；拍照效果景色都很清晰，黑色更大气一点，运行速度很快，杠杠滴！最大的优点就是有3个卡槽，可以用两个手机号和有一个内存卡！手机用了一天来评价的，质量还不错，运行流畅不卡顿，音质清晰，外观也漂亮，很喜欢，值得购买！外形外观：非常漂亮大气，很好呦
屏幕音效：声音很大，音质不错
拍照效果：4摄像头，全景拍摄
运行速度：速度很快，系统很好
待机时间：超长待机，用的时间长
其他特色：很好用，值得购买给老妈买的新手机，外形靓丽，千元机拥有四摄确实够高大上，手机质感不错，选的这款颜色也挺美，下载了软件，反应速度都挺好，照相功能强大，而且可以调大字体，大音量，
给父母买来用在合适不过了手机很好，外观精美，屏幕显示细腻，刚到手还没怎么用，电量59至充满电一小时，拍照效果还行吧不错，
样子好看，颜值高，大内存，像素也高，就是相比起
我的手机有点厚，但是总体来说感觉还是不错的，挺
好的，值得买，同价位小米确实是性价比很高的，买
回来就自己带着手机壳，省的再额外买了。全家用的
都是小米，米粉很久了，性价比高质量好，每次回购
都很满意，会继续回购，颜色很漂亮，屏幕显示清
晰，电池续航久，运行速度快，音质也不错，总之非
常满意外形外观：外形简约时尚，黑色沉稳大气，玻璃机身很好看。机身厚度8.35拿在手里感觉手感很好，重量正合适。
屏幕音效：6.3的屏幕很适合单手操作，边框很窄，屏幕占比也很高。
拍照效果：4800万全场景四摄满足了日常的所需。
运行速度：主流运行内存，玩游戏可以满足。
待机时间：待机时间没得说，4000的大容量电池。
其他特色：小米主要就是性价比高，同样配置的一定会便宜。小米还是挺好的。良心价格品质也有所保证。这款小米手机外形外观挺好看的，蓝色的很靓；屏幕清晰，声音挺大的；手机拍照效果也不错，可以调焦，拍摄远景也蛮清晰的；新机运行速度挺快的，大容量电池续航能力强，待机时间长，比较耐用，活动时购买的，性价比挺高的，送货速度很快。手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力， 非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢老人用足够了，做工材质也很良心！
外形外观：做工材质也很良心
屏幕音效：外放声音大，耳机音质老人用可以
拍照效果：老人喜欢拍照，配置出片效果都不错
运行速度：理想
待机时间：理想我自己用过红米note3！去年给家人买过红米note7，用着不错！这次红米note8，再来一个！红米手机屏大，电池容量大，拍照?清晰，声音洪亮，反应速度快，给老人买再合适不过了！看看视频，网页足够了！最关键一点儿就是性价比很高！紫色在光照下非常的炫！6?64就可以了！如果老人爱拍照，就买个6?128！小金刚！刚刚的?比较方正，偏厚重，外观漂亮拍照效果也很不错。运行速度我觉得作为备用机绰绰有余了。待机时间超过小米9手机买来给当备用机的，准备平时拿来看看视频，感觉非常不错，打吃鸡游戏一点不卡，反应迅速。待机时间长，拍照效果物超所值。很满意，没想到物流真快，两天就到了，过新年用上新手机，心里美美哒，手机拍照清晰，6，3寸的屏够大气，运行数度非常流畅，没有任何问题，客服态度很好很好，非常有耐心回答问题，感谢?，以后会继续关注本店。外形外观：外观简单，小巧轻便，比较适合年纪略微有点大的用。
屏幕音效：屏幕色彩很清晰，音效质量也特别好
拍照效果：拍照也不模糊
运行速度：运行速度，可能是刚买的原因吧，用起来都挺顺畅的。
待机时间：待机时间也可能是因为刚买的原因吧&hellip;&hellip;  后期在继续追平
给老爸买的，老爸要求能扛摔就行&hellip;&hellip;   听说这款性价比比较高，所以就选择了这一款，老爸特别喜欢。到货快，给妈妈买的，她自己选的蓝色，我觉得很漂亮，6G?64G的容量足够用了，声音大，字大，连续用了几个小时，电量都还有一半，反应速度够快，照片很清楚屏幕音效：声音比较理想，很大，这个价格不错。
拍照效果：很不错，摄像头很多，这个价拍照无敌了。
待机时间：待机两天没问题呢。
外形外观：很好看，我买的蓝色，背面渐变色的那种，还是很漂亮的。
其他特色：居然支持扬声器清理，太棒啦！！！！一大特色。
运行速度：很不错，日常足够，很棒。屏幕占比大了，手机和以前五点四的一样大，拍照很清晰，运行流畅，待机用的软件比较少，满意，红外遥控方便，给老人用的，声音大，好外观漂亮高档简洁高贵，屏幕音效清晰，音质好，音量好，拍照效果非常好，四个摄像头效果没得说，就是好，运行速度杠杠的非常顺滑，流畅，其他特色有收音机红外线万能遥控器，拿在手上后感觉挺好看的，颜色不错，好品牌值得拥有。外观漂亮，千元四摄4800万拍照没有想象中的好，小米系统优化不错，18瓦快充很不错，Typec接口不区分正反充电很方便，在5G千元机普及前很不错的4G千元机适合对手机要求不高的人入手，不愧是国民手机，期待2020年红米NOTE系列千元5G手机物流很快 昨晚下单 今天下午到 虽然是665的处理器 但是挺流畅的 拿来做导航备用机 看中的是大电量和快充 赞一个 999的价格 很厚道给父母买的，作为父母辈的手机，非常不错，非常好看，非常流畅！外形非常漂亮，屏幕分辨率高，续航能力强。搭载的骁龙665处理器是骁龙660的升级，进一步优化程序，降低功耗，延长续航。价格比较亲民，大电池，双面玻璃等非常好！外形外观：外观很不错，这个手机确实不像千元机的样子，很满意，特别不错。
屏幕音效：幕效果很好，很清楚，特别不错，看起来特别舒服，这个特别满意 
拍照效果：拍照还可以，图片各项都是很不错，满足使用没有任何问题的。
运行速度：运行可以，父亲使用足够了，不错。
待机时间：待机时间不错，正常使用两天都不用充电
其他特色：其他各方面都算不错的。比较满意，手机还是中规中矩的很不错哦。外形漂亮，屏幕清晰，拍照效果很好，运行速度快，机身颜色好看，价格实惠便宜！手机不厚，重量轻，待机时间长，挺实用的，京东快递很快，前天晚上定的，第二天中午给送到家！真的好！在jd买了第三个了，小米还是让人惊喜的，外观镜面设计，让人眼前一亮，背面4摄镜头，科技感十足，感觉999买出了几千块的体验，运行速度流畅，且顺手，尝试了微焦镜头拍摄，清晰不失真，待机以及充电都够给力的～买给婆婆的手机，她很喜欢，用起来也很流畅，外观也很好看，价格便宜，功能强大，操作简单，50多岁的老人用着毫无压力。老丈人的破三星手机在坚持了两年之后，终于坏啦，现在这个年代，国货比外国货强，最近几年全家人都换成小米手机了，这次终于轮到老丈人了，于是我立马京东自营下单，上午下单，下午就到了，本地仓就是牛，手机很大，速度也很快，关键是电池耐用，续航能力超强，畅玩一天无压力，4800万照相也清晰，比我的note3好太多了，随机送了透明胶套，有一个小细节是家里之前的小米手机没有的，就是在充电口加了一个活动的防尘盖，不用再担心灰尘了，小米一直在进步，赞一个！京东自营的物流和服务必须好评，速度快，而且送货上门，不像很多快递直接丢快鸟驿站了，好评！下次准备换掉我的note3了操做流畅，外观艳丽而不俗，音质完美，震感强劲，手机厚重稳健，大小正好，全面屏，手指易操作，功能强大，内存优，软件好用，速度快我疫情期间下单，快递隔天就到了，超级给力啊！这个价位已经是一个很完美的手机，各项功能都很齐全，音质感人，屏幕大，照相也很好，黑色很高端耐看，4G的运行内存64G的内存很棒，也不知道买的第几部小米（红米）手机，感觉这款手机899的价格，还送了个京东大王卡，性价比还可以。如果非要挑点毛病，就是感觉厚度稍厚、重量稍重。小米加油！武汉加油！中国加油！家里的手机一直用的小米，一般来说，配置够用，价格实惠，系统的优化也不错，以前用红米Note4X，然后小米6，这个手机给父母正好，像素很高，拍出来也很清晰，很流畅，后面4个摄像头B格满满，还自带了手机套，根本不用买了，不错，。外形外观：漂亮、大气、高档颜色我非常喜欢！
屏幕音效：声音大而且音效好不失真！
拍照效果：四个摄像头拍照效果非常好！
运行速度：用了几天非常流畅不卡顿！
待机时间：4000毫安的大容量电池待机时间很长两天都不用充！
其他特色：还保留收音机功能，还有远红外遥控非常好！外形外观：非常大气，美观
屏幕音效：声音大，性能好
拍照效果：非常清晰，好看
运行速度：一点都不卡，玩游戏非常快
待机时间：电池耐用，时间长
其他特色：我一直都用这个牌子，都在京东买的，值得信赖过年给老妈换机选的这款，本以为这个价位的手机也就是对付用，没想到这哪是对付，完完全全够用了，特意下载个游戏玩了一会，刘畅的很，4镜头后摄，拍照效果也是杠杠滴。外形也是可以的，贝母白色玻璃背壳，越看越喜欢。性价比高啊，声音大，买来送老人的很安逸，四个摄像头，牛逼啊，，声音比我的华为P20pro都大，也是最新的系统，运行流畅，小爱语音也牛逼，比我这垃圾的华为小艺强多少倍了，华为的小艺语音就像***智障老年痴呆聋子一样一直听不懂。听不清楚。黑色大气适合男士用。是春节馈赠亲友的佳品。买给家人用的，这是第二台，开始用的都不是国产，可以说是第一次用国产，外观什么的，没得说，这个价格，这个外观不低于3000块的.
其次就是这个摄像头家里人说比我的手机感觉还高端大气，然后操作简单，运行速度流畅，反正感觉这个手机对的起这个价格，非常好！我买的黑色外观很适合一个男人。声音很大，音响效果很好，拍照太清晰了，不用美颜拍出来的都没办法看。一点都不卡机，待机时间充一次电，正常使用可以用两天两夜。外形外观：正面外观就不评价了，仁者见仁智者见智。背面外观可以说道说道，个人非常喜欢珍珠白这个颜色。Redmi的logo选择侧边横放也很有设计感。总体给7分。
屏幕音效：屏幕显示效果清晰细腻，音效正常水准。
拍照效果：四摄拍照，很强。
其他特色：极致性价比。全家用的都是小米，米粉很久了，性价比高质量好，每次回购都很满意，会继续回购，颜色很漂亮，屏幕显示清晰，电池续航久，运行速度快，音质也不错，总之非常满意外观简约时尚，黑色沉稳大气，简洁高贵，最重要的声音比以前红米系列产品有很大提升，音量超级大哦！四个摄像头效果很好，运行速度杠杠的，非常流畅不卡顿，收音机和红外线遥控功能强大，3.5mm耳机接囗保留着，4000毫安电池确实厉害，只能说非常满意，东自营快递一如既往的给力。这款红米颜值高，我选购的是黑色，外观深得我心，再者性能价格都很亲民，手机的摄像头是突出手机后屏的，后摄像头拍摄很清晰，这样的价格买到很惊喜，运行速度很快，反应灵敏，待机时间也可以，手机配送手机套，很周到，自己买了个手机钢化膜，简直完美。我很喜欢?首先 手感特别好 摸上去特别舒服 镜头外凸 很时尚 然后就是大小也可以 妈妈用的 她觉得很划算 送的手机壳也非常得合适 充电处有东西遮着 防止灰尘进去 很好！外形外观：很靓，彩色蛮好看的，女朋友很喜欢
屏幕音效：千元机ok啦，要求不能太高，想要好的效果可以加钱
拍照效果：后置拍照
还是挺清晰的咱也不懂，能扫码就好了，
运行速度：速度还可以，不玩游戏，基本上完全没问题，偶尔会有卡顿，不影响日常使用
待机时间：没试过
其他特色：千元机很好了外形外观：真的太漂亮了，每个角度都有不同的美感，爱不释手，小米就是良心商家。
拍照效果：后置四摄像头，别管别的，看着就很牛气！
运行速度：买来给老人用，运行速度没问题，完全能够胜任！
待机时间：大电池，待机一天半没有问题，typec充电器，充电快。
屏幕音效：屏幕多彩炫丽，声音很大，喇叭效果尚可。
总体评价物超所值！随机送了清水套。小米很厚到！红米系列红外遥控保留了，你说牛不牛！买给爸爸用的。外观简约时尚，黑色沉稳大气，简洁高贵，最重要的是声音比以前红米系列产品有很大提升，音量超级大哦，四个摄像头效果很好，运行速度杠杠的，非常流畅不卡顿，收音机和红外线遥控功能强大，3.5mm耳机接口也保留着，4000毫安电池确实厉害，只能说非常满意，京东自营快递一如既往的给力，昨天下单今天到货，纸盒包装还有减震袋，有机会还会支持哦。很不错，大屏，高清，4800万像素，拍摄画质清晰，6+64足够各项用，绝不卡机，关建是便宜便宜便宜，京东物流没得说，隔日达送到手，有颜值很不错。外形外观：中规中矩的造型，颜色我很喜欢，很清新的感觉。质感确实好，现在的千元机真的很棒，比起旗舰机一点都不差。
屏幕音效：水滴屏其实我不喜欢，异形屏我个人不太习惯。单纯的显示效果很不错，现在的手机不担心分辨率啥的，肯定能够满足使用。
运行速度：千元机，追求的肯定不能是性能，只能说性价比，一分一分货，这个我还是有数的。满足日常手机的使用就行了。
待机时间：冲这个电池容量，我不担心续航，肯定够用。
其他特色：总体效果不错，现在工业的发展让这些电子产品越来越便宜了，让我们以更低廉的价格享受到更好的产品！外形外观：漂亮，时尚。
屏幕音效：靓丽，音效很棒。
拍照效果：很满意，色彩艳丽。
运行速度：流畅无卡顿。
镜头突出，不好保护。外形外观：屏幕适中，很清晰
屏幕音效：音效不错
拍照效果：像素很高，效果很好
运行速度：很快，反应敏捷
待机时间：时间长外形美观大方，镜面光感超强：
音频适度，量感充足，混响适当，听感明朗、活跃！
像素不错，分辨率很高，对焦也很nice
性价超高，很值得购买，拍照清晰度不错，
运行流畅，待机时间长，四角厚起到保屏作用！
图5678是使用手机实拍的几张图片。
红米这个价格，可以说是非常给力了。千元机里面的确比较难得，一如既往的支持红米，希望越做越好。
另外，京东物流，日常赞！！！昨天晚上下的订单，今天上午终于收到货了，本来前几天想买的，但是京东显示正在采购中，没有货，说预计23号才有货，然后呢，昨天我又点进京东那里看，看到有货了，马上就下单了，收到货打开来看，这款手机颜值很高，而且又支持快充，可惜就是没有出厂贴膜，要自己另行购买贴膜，后置四个摄像头，拍照还是挺不错的，电池也比较耐用，4000毫安的电池，喇叭声音挺大的，音质也不错，搭载了高通骁龙665处理器，回头率爆表的炫彩机身，我买的这个是皓月白，喜欢这个白色特别好看，另外，随机赠送这个手机保护套也是挺好看的，选择红米这款手机，是因为它的品质放心，而且又是京东自营的产品，买的放心，用的安心，京东自营物流平台，可以实现早上下单，下午送来，这次购物非常满意外形外观：美观  大气
屏幕音效：音响效果好，音质很好
拍照效果：清晰。功能全。操作简单
运行速度：6G+128G给妈妈用太够用了。希望用个二年不卡就行啊。
待机时间：2天吧。基本
其他特色：充电特别快！！！45分钟充满外观漂亮，屏幕很大，特别帅气，买个爸妈每人一个，拿着倍儿有面儿，拍照效果非常好，运行速度也可以，待机时间比较长，颜色也很正，音质也很好，总之，很完美，爸妈很喜欢，黑白两款，各有千秋，很满意！会一如既往地支持！美哒哒的外观！拿到手给惊艳到了！顺滑顺手！屏幕分辨率高！清晰度的非常棒！已经贴好钢化玻璃！还送了一个套！音质不错！低音有力！标配耳塞！赞一个！拍照效果一级棒！特别是夜间！基本和白天有得比！白天的拍照扛扛的！不愧为超级相机！华为CPU超级棒！之前用苹果8感觉有卡的现象！用P30从来没有出现卡机现象！超赞！速度超块！非常满意！新机到手整天用！在测试！所以一天一充！这个充电速度非常的快！超快的那种！以后摸索完了！估计1.5天一充吧！！送了大闸蟹卷！还有其他的卷！赞赞赞！总而言之！非常满意非常棒的一部手机！外形外观：这个粉蓝配色还是很好看的，但是我现在很生气很生气，京东！？？我刚才打的字全都没了。我很生气，我很生气
屏幕音效：屏幕很大，看视频还是不错的，音效特别惊喜，外放很清晰，还是很生气，我刚才打那么多字京东都吞了
拍照效果：还行，但是拍照还是华为比较好，特别是自拍，小米自拍太丑了
运行速度：还可以吧现在的手机都还不错
待机时间：小米这个很好，待机时间特别长，我喜欢这点，这点华为就比不上可以了外形很漂亮，分身功能很强大，运行速度也挺快的，很喜欢，有喜欢的亲们可以入手哦首先说一下京东物流超快，质量也不错，在京东已经买n部手机了。红米8不错，拿在手上超有质感，全玻璃机身。运行速度比较快。送了一个手机套。对的起这个价格小米手机质量杠杠的外观好看，后壳很好看，玻璃机身也没有特重，全面屏比较好操作，性价比高，目前来说很流畅，照相也很清晰，给妈妈和婆婆用，性能足够了，调了字体她们也能看的很清楚，两个人拿到手机都比较喜欢。待机时间和充电速度都OK，千元机小霸王了值得购入。今天手机刚到，颜色还不错，质量挺好的 画质清晰，使用流畅，性价比很高，打起游戏一点儿也不卡，孩子十分满意这部手机，上网课时，音质高，真的十分满意，充电速度很快，是双闪冲的，而且手机也不太耗电，除非玩耗电大的大型游戏，总的来说，这部小米手机真的超级值了！外形外观：手机黑色 看着不错
屏幕音效：声音挺大 屏幕清晰
拍照效果：4/8不说了 
运行速度：665不打游戏日常够用
待机时间：4000m真的不错 还配有18w快充
其他特色：手机做到4000毫安 手机特别轻 握感也不错家里长辈手机出故障了，以前都是用红米，系统使用习惯了，而且手机记录和软件可以做****，很方便，选择了回购。物流很快，当天下午四点拍下，第二天早上十点半左右送到，官方客服还提醒如果着急可以在物流更新到站点之后进行自提。这次购买配送了手机套，切割很整齐，包边包得好，孔位对齐，比买的要安全。好久没用小米的手机了，真是不错啊，有一段时间怀疑过其拍照效果，现在看真不错啊。一直在进步，而且非常的不错。屏幕显示效果也非常的清晰艳丽，仔细一看配置，原来是两千几乘以1000的像素。背板也非常漂亮。即便贴上了新的背膜，也非常的好看。在软件部分也非常的好。预装的软件虽有几款，但都挺好。感觉装了反而更好。总之，感觉非常满意。超预期。再有这些字都是自然打上去的，不只为了赚京豆。一直使用小米手机，红米系列性价比高，拍照效果惊艳，夜景模式超清晰，电池续航也不错，待机时间长，运行速度快，屏幕非常清晰，分辨率高，用来追剧棒棒哒，nfc功能超级好用，蓝色背面漂亮，千元机中佼佼者，强力推荐外形外观：外观设计漂亮，手感很好，
运行速度：快，打开软件秒开，流畅，
屏幕音效：屏幕分辨率高，音效不错
拍照效果：拍照效果很好。
待机时间：2天一充。不玩游戏。红米手机果然没让我失望，颜值高，性价比高！运行流畅，不玩游戏的话，买4G+64G版本的就够用了。屏幕大小很好，适合看电影，屏幕的分辨率很好，显示效果细腻逼真，四颗摄像头，拍照效果挺好的。唯一不足的是播放音乐时，音质一般。1000元左右的手机推荐购买红米手机，性价比之王！手机非常流畅，反应速度也很快，特别是手机摄影头，拍摄的效果特别高清，运行内存非常大，无论吃鸡还是王者都毫无压力，还有很多黑科技技术，双卡双待，应用双开，等等，非常强大。外形外观：外形挺好看的，白色的特别靓丽。
屏幕音效：屏幕很大。感觉分担率还是很高的。听了一下广播声音很清脆。
拍照效果：拍照效果的话，和我的朴米9s一差不多。
运行速度：6G运行内存足够用，主要是买给姑妈用的。他说很好用，之前也用的是一部小米手机。用了很久，今年给她换了一部新的。
待机时间：4000毫安的大电池足够用了。给弟弟买的，两天就到了，回来一看包装盒，蓝色的，很漂亮。打开外形外观好看，屏幕反应快，拍照功能特别给力，清晰有质感。运行速度不错，待机时间还比较好，是快充充电器。总之，这个价格已经很不错了，不过略厚，男士用不会觉得。一直用红米，外形大方，分辨率高，音效很好，运行速度快。而且有快充功能，我试过，一分钟就可以充百分之一。不怎么玩游戏，只是浏览网页，看看新闻，足够了，适合中年人。京东售后有保障，服务非常好，有问题绝不推诿，这是我买家电首选京东的原因。这款手机不错，颜色漂亮，像素高，照的照片很清楚，选了好久终于觉得买这款手机，同价格的产品相比性价比最高，而且手机质量也很好，内存容量很足，空间很大，手机大小也很合适，这回可以放心使用了，以前的手机总的清理空间很麻烦，有了这款手机在大的文件也不怕了，好是这款手机能够双卡双待，而且还可以再加一-张内存卡。作为备用机来说，这一款手机的功能是非常强大的，外形外观：非常有质感，大气
屏幕音效：声音饱满，播放音乐震撼力强大
拍照效果：清晰度很好，尤其是晚上
运行速度：比我现在用的max2反应快多了
待机时间：测试中外形外观：非常漂亮，尤其是后壳玻璃加上s的渐变色百看不厌，真的非常漂亮
屏幕音效：屏占比超过很多高端手机，别看它有redmi标志，屏占比还是非常出色的
拍照效果：4800像素平常用非常出色
运行速度：665可以带的起很多大型游戏
待机时间：4000毫安整整一天没有问题，打游戏也还不错
其他特色：音量高于其他手机，如果给父母用也是不错的选择外形外观：优美大气，漂亮，非常低漂亮
屏幕音效：音质优美，听歌很清晰。非常的赞
拍照效果：效果一般般，但是也过得去
运行速度：速度很快，没有感觉到卡顿，开机快，预览网页也很流畅
待机时间：待机时间超长，好几天不充电也可以
其他特色：玩游戏很舒服，看电影也很好。物流速度飞快。外形外观：和图片上的一样
屏幕音效：音效不错
拍照效果：特别是人像，拍的就很好
运行速度：运行速度还不错
待机时间：刚刚用还不太清楚外形外观：很漂亮很满意
屏幕音效：震耳欲聋，看你调多大声
拍照效果：清晰不错
运行速度：刚买的机子溜得很
待机时间：得看你干嘛，不是特别耗电先总结：真的很不错！
首先上手速度很快，因为665的缘故，收集处理性能虽不如旗舰，但是也已经足够日常使用。屏幕看起来十分柔和，lcd屏果然更适合人眼。看长时间也没有灼痛感。
是买来送给家人的，家人非常满意，虽不是pro，但也感觉不掉档次，外观也漂亮！软妹币壹〇⑨⑨入手的 大半夜抢到的 开始以为是一个很优惠的价格 然后发现一直是这个价格 让人感觉很无语 双十一一直保持这个价格 真是无奈╮(╯▽╰)╭唯一算是心理安慰的是赠送课一个小米活塞耳机青春版 价值软妹币三十元
整体效果很好，梦幻蓝颜色也还蛮漂亮。6.3寸的投影屏够大，分辨率高，尤其是声音住够清晰，很方便，，运行速度还行。说说相机很清晰很方便，也能够放大很多倍，有些细节也能看清楚背部的后置指纹可以实现快速解锁，特别是一排摄像头绝对拉风，拍照效果很不错，相机同时配有超广角和微距。电池寿命方面，刚买来正常2-3天充一次，手感也更好，屏占比差不多 看着很上档次，前后玻璃很亮外形外观：很好，配色让人看着很舒服，这个配色适合女性，很喜欢
待机时间：4000毫安的电池，妥妥够用
运行速度：玩游戏  日常吃鸡王者都没问题
拍照效果：很满意  很不错自营物流真心不错?这是我在京东买的第三部手机，都非常完美，一部华为两部小米，小米它的产品质量还不错，几乎在我手中没有翻过船，快捷+实惠是我选择京东商城的原因，而且售后服务也不错?这部手机是小米子品牌的产品，水滴屏，后面板玻璃的非常大气，四摄效果非常不错，不玩手游骁龙625处理器也足够了，运行速度快，待机时间长，6+128运存+存储空间也可以了，最主要是性价比超高！在5G来临之前过渡一下最好的选择！给孩子买来上网课用的，红米note8的性价比确实不错，性能配制合适，外观漂亮，颜色靓丽，实际使用下来体验度很不错。触屏手感灵敏，系统流畅，界面清晰，辨识度高，玻璃屏很有质感，综合性价挺高，值得推荐。京东自营的快递没话说，总之相当满意！发货速度很快，物流也很快，确认过眼神是正品，没开机拿手上看着很漂亮，开机了依旧很美，颜值很耐打，打开音乐随便放首歌听，音质也还不错，无杂音很清晰，拍照也可以，加上最新的MIUI系统，相机的性价比很高了，玩了一下王者荣耀，打团也能流畅运行，不过手机有个小缺点，解锁屏幕的时候有0.5秒的延迟，很不舒服运行速度：很快很快，比我的苹果8还快
拍照效果：非常好，比我的苹果8清晰很多
屏幕音效：屏幕超级清晰，亮度高不刺眼，连续看10个小时眼睛不累
待机时间：待机时间长，充满电玩游戏8小时，听歌两天还有电
外形外观：外观时尚精美用料讲究，
其他特色：为了京东都要凑够100个字外形外观：玻璃机身很有质感，握感合适，灯光下非常漂亮。
拍照效果：拍照速度很快，效果清晰，4800万像素质感非常好。
运行速度：打开应用非常快，流畅，运行游戏不卡手机不烫。
屏幕音效：音效非常好，音乐效果有层次，声音很响亮。这是给老爸买的手机，之前的旧手机用了好几年 已经卡的不行了，我自己用的也是这款手机 ，感觉用着不错，也比较平价，外观比较好看，大小尺寸正好，拍照很清晰，自带美颜功能，手机一到就立马试了试 ，运行很快的，老爸也很喜欢。。非常好哟，非常的漂亮，看着很高端很大气很上档次，重点是系统非常好用，非常流畅，非常的顺滑。而且内存也足够大，性价比非常高，这个价格买这个机器真的是非常超值。唯一的1:00遗憾就是，拍照不是很清晰，相机的调教不是特别好。这一块还有待于提升的空间。新手机很漂亮，屏占比很大，屏幕分辨率很高，总之各种满意，嘿嘿?！还有充电器是快充，点赞了！外形外观：千元机中间能做到这种外观是非常不容易段，小米又一次让我惊艳到了
屏幕音效：手机是给老年人用的，声音大很重要，感觉还是不错的。
待机时间：待机一个晚上下来还剩98%，感觉耗电还是很棒的。日用耗电因为是老人用应该没问题。
拍照效果：试着拍了几张照片，对老年人来说足够使用。
运行速度：运行速度非常，现在的千元机不得了啊。挺不错的一款手机，刚拿到手里的确被他的外表给征服了，其次这这两天的使用过程中也发现的很多很多好玩的小功能，比如一些特别好看的主题 真的超级漂亮，最后是手机本身的厉害之处 搭配18W的快充真的充电速度超级快，最后最后很感谢快递小哥在这么危险的时刻还坚守工作岗位上，真的非常感谢。买给妈妈的，这个紫色确实很好看，屏幕显示很清晰，小米老人上手也很快，各种语音指令，文字调节，都很方便，应用一应俱全，运行速度非常快，待机时间一天绰绰有余，性价比很高，拍照也很方便清晰，128的内存够一般存储使用了，继续支持小米??拍照效果：这款手机，美观大方，各项功能强大，特别是拍摄功能，4千8百万像素，广角镜头  全场景四摄，前置镜头都有1千3百万像素，拍出的照片特别清晰目前上手很满意，外观颜色挺吸睛。屏幕触感很好，色彩和清晰度比预计的还要好，跟一千多的差不多了。身边很多朋友推荐米家的东西，性价比果然高，续航挺久，玩了几天没有发热的情况出现。有四个摄像头，像素日常够用了，还不错。红米性价比高！6G内存运行搭配高通665处理器速度较快！声音比较大，音质也不错，拍照?放大后也很清晰，大屏幕手机打游戏看电影合适，18W快充方便快捷，整体感觉较好！电池续航时间可以接受待机时间良好。外形外观：挺好的，流行时尚，值这个价位，比一般的牌子要好的多，
屏幕音效：水滴屏不错的，而且清晰，还特省电，
拍照效果：拍照特清晰，而且功能强大，各方面无死角，
运行速度：速度可以，我买的最高配，玩游戏一般的网络游戏没问题，
待机时间：还在验证中，不过看起来挺省电的，买来一天没充电那还有电，
其他特色：外观四射像头，时尚大气，秒杀一切千元机，而且支持扬声器清理功能，抗蓝光屏幕，不错，外形外观：不错，非常不错，外形时尚，就今年的新款，新款手机都非常的棒，大家都非常喜欢
待机时间：不错待机时间非常长，正常使用不使用的话两天充一次电就够了，如果不上网，三天就够了
屏幕音效：很不错，嗯，屏幕的效果对，所有的手机里面应该是中等偏上的感觉
其他特色：设计美观时尚，今年的新款，值得大家购买
拍照效果：拍照效果不用说杠杠滴，完美
运行速度：运行速度非常棒，非常适合年轻人使用！外形外观：外形很好看，颜色也很好看。
待机时间：待机时间非常棒。
拍照效果：拍照效果还可以老年人使不错了
运行速度：运行速度对于我妈妈来说那就非常好了。我自己也研究了一下，也可以很好。
屏幕音效：声音也很大，老妈非常喜欢。外形外观：非常美观 蓝色有格调
屏幕音效：屏幕清晰 音质音效非常棒
拍照效果：成像效果很好
运行速度：好好好
待机时间：时间长 玩游戏一整天 晚上接着看视频两小时过年给姥姥买的手机，屏幕大，颜色好看，相比较于效果图，实际上手的颜色更深，出乎意料的好看。系统很好用，搭配了老年人专用的那个桌面字体很大，使用简单。相机有四个摄像头，比我自己用的都还要多。总的来说是个好手机，支持小米物美价廉。年轻人和老年人都适用。外形外观：很漂亮。做工很好
屏幕音效：音效没有试，屏幕很不错
拍照效果：最赞，是超越xr三星s8＋的
运行速度：很流畅，4＋64足够
很惊艳的手机，我是拿来当备用机的，现在想当主力机型了，拍照很爽。想把家里人都换这个手机了
差一点买了荣耀max比了比还是等了小米的，小米系统我最喜欢。屏幕也很大，很有性价比摄像头太突出了
外形外观：小米note8做工非常好，后边也是玻
璃，非常好看，外观大方，漂亮，手感不错，喜
欢屏幕非常够大，还有减少蓝光的功
效，通话声音清晰，外放音效果还不错
拍照效果：后置拍照真的不错，四个摄像头，而
且拍照模式种类多
运行速度：小米系统的速度肯定是不用质疑的，
非常流畅，而且设计人性化，用过了就不想换系
统了，家里有部小米4，还在用，手机平日打开
一两个应用还是非常流畅的。
待机时间：待机时间因为刚拿到，所以还没有试
用，还不清楚，以后再来评价，不过充电速度真
的非常快，标配了18W的充电头，赞
其他特色：白色的后背，拿上手后还是觉得挺好
看的，颜色不错，本来还想买蓝色的，不过白色
也不差。而且最重要的是，小金刚品质，因为看
了广告视频才决定买的，质量杠杠的，不容易摔
坏，看重的就是这个。手机很不错，买回来送给爸爸的，爸爸很喜欢，外观也很发大气，内存容量也够，特别是音效比较好，爸爸在楼下放音乐像戴着音响一样，挺好的，价格也实惠，像素也挺好，自从拿到手机，爸爸简直爱不释手，无时无刻看在他都是拿着手机在玩，感觉买值了拿到手了   颜色看着太漂亮了  整体感觉不错指纹解锁很快  一直用小米  感觉小米的东西非常好  价格也实惠  手机拍照方面真的很不错  电池4000毫安 再也不用担心经常充电的问题了 手机是18w快充  充电也很快外形外观：很漂亮，
屏幕音效：声音很好，大
拍照效果：4800万，刚刚的
运行速度：日常使用还是够了
待机时间：像我轻度使用两天一充机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力， 非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢。小米手机就是棒，国货当自强。喜欢京东自营店。好，很好，非常好！一次买了二个手机，老妈一个，老公一个！手机整体效果非常好，颜色也很漂亮！照相清晰，玩游戏一点都不卡！大屏对于爱追剧的老妈也很好！值得购买！拿到手之后很惊艳，前后都是玻璃的，手感很棒，大小也合适。要不是背后很小一块的指纹识别模块，根本看不出来千元机的样子。拍照也很清晰，原装里面没有附送耳机，这个有点可惜了，刚好以前用的耳机坏了。手机声音也很大，适合老年人使用，黑色很沉稳的感觉。手机反应速度也很快，但是安卓通病，估计时间久了之后有可能会卡吧。拍照效果：四个摄像头，20被放大挺好
待机时间：新机器挺长的
其他特色：充电快
运行速度：可以不玩大型游戏，随便玩很流畅
屏幕音效：屏幕够大刚拿到小米手机就迫不及待打开换上卡试了试效果，手机拿在手里感觉手感很好，一个手就可以操作，手机外观也很漂亮，尤其蓝色的背部壳，炫酷十足啊，都可以省掉手机壳了，打开手机，操作系统也很人性，反应速度也很快，尤其试了一下手机四摄的照相功能，人像很清晰，还有美颜功能，真是不错！很好，不错，电池很耐用，希望能用的持久，摄像头突出很严重，没有钢化膜，总体还行给妈妈买的手机，总体来说还不错，性能性价比都挺好，价格也很给力，非常适合中老年使用，颜色也挺好看，屏幕大小合适，手机速度也可以，妈妈挺喜欢，京东物流超级快，上午拍下午到，一直很信赖京东，希望能搞些活动，给老客服一些优惠，会经常来，祝卖家生意兴隆！外形外观：
全面屏（19.5:9水滴屏）
看视频玩游戏真香
屏幕音效：
康宁五代大猩猩玻璃 TUV低蓝光认证（护眼）
1217超线性扬声器，Smart PA，等效0.93cc超大音腔
扬声器声波除尘。
长辈很喜欢，声音确实大。
运行速度：
高通 Adreno610 RAM容量 4GB
正常使用流畅 游戏性能一般
拍照效果：
4800万像素主摄像头+800万像素广角镜头+200万像素微距镜头+200万像素景深镜头
试了下人像模式，还行
待机时间：
4000mAh大电池 快速充电（18W快充）
type c快充，目前够用
其他特色：
机身接口 3.5mm耳机接口
主屏分辨率 2340x1080像素
机身材质 玻璃机身（红米8是塑料的）
综上选了note8, 本来打算买红米8的手机很漂亮，值得一提的是手机的宽度拿在手里正合适，不像有些手机太宽，特别累手。还有我想说的就是声音大，很好，我喜欢！整机做工比想象中的好很多，屏幕、音效、拍照都还不错，反应很快，玩王者和吃鸡都没发现什么卡顿和严重发热的情况，千元机有这个表现很满意了。摄像头有些突出，买了个透明手机壳套上去刚刚好平整。买给刚参加工作的堂妹用的，用了一周没啥问题，信号很稳定，很满意！很信赖小米 做工很好用着很舒服 反应也够快 物流也很快隔天到 这个价格也许只有小米能给带来小爱同学 红外遥控器 这样的流畅度的手机吧 一直都是米粉 从小米二代一直到现在 八成手机用的都是小米 希望以后小米加油 优化系统 希望超越苹果 加油↖(^&omega;^)↗手机买来送老妈的，她很喜欢！这款小米手机外观很漂亮，外壳亮滑，质感细腻，手机内存足够、运转速度比较流畅，手机屏幕也很大，字体可以设置超大模式，总之性能满足老年人的需求，拍照有很多模式，价格适中，物有所值。一直在用小米手机，虽然是入门级手机但依然完美，外形好看！这款有些微重，手感不错，也挺好看的；指纹和面部解锁反应速度还挺快的。摄像很清晰，电池很大，充电速度快，够用，比想象中的续航能力强。快递员很负责，物流速度快捷，服务态度好。?外形外观：蓝色的也很漂亮，大小正好
屏幕音效：和我之前买的note5差不多，很清楚
拍照效果：这个不错，毕竟像数那么高，不错不错
运行速度：看中运行内存6个g才买的，不知道是不是确实6个G，千元机这个配置不错了
待机时间：昨天刚刚拿到手，充满电半天没有玩，晚上还有百分之92的电家里老人的手机坏了，听说这个手机是新出的，马上预约抢购了一台，到时候很快，外形外观特别的漂亮，小米一如既往的给力，屏幕和音效也很好，重点使用了一下拍照，发现拍的很漂亮，反应速度也很快，用了一段时间，觉得待机时间也很长，好评。第二次购买了，屏幕分辨率非常高，显示细腻，触控灵敏顺滑，MIUI系统确实是目前国内最好用的安卓系统，漂亮人性，符合中国人习惯，小米自带扫一扫功能强大，翻译、购物、识别花草应有尽有，负屏整合了各种付款快捷方式，不用打开软件就能完成付款，特别便捷，4000mA电池保证了中度使用能一天半到两天，特别给力，拍照也是特别好，尤其是夜景模式，很惊艳。非常好，买给我的妈妈的，妈妈很喜欢，很喜欢用，说这个手机特别好用，小米一直没让大家失望，有大字体确实也适合老年人用，年轻人用也很好，非常快，内存大，拍照技术好，运行内存大，待机时间长了，外形尺寸漂亮，就是非常好，值得购买。拍照效果：好评！
外形外观：外观好看！换了个主题，很有苹果的感觉！
屏幕音效：屏幕清晰，外放声音大！
运行速度：快，很快！
待机时间：很长！
其他特色：老人用，不错！17号零点付尾款，虽然等了三天才收到货，现在看来很值得，还赠送了小米耳机，太棒啦。手机做工很好，颜色非常的漂亮，很时尚，很喜欢。千元机里性价比高。4800万拍照很清晰，4+64运行速度很快，电池很给力哦。非常不错！首先外观非常漂亮，边框圆润，玻璃机身非常光滑有质感。拍照很清晰，4000的电池很耐用，teyp-c接口很方便。千元机绝对无敌手！以前媳妇都是用2000多的oppo手机，媳妇第一次用小米，才发现小米手机系统很好用，且质优价廉！支持小米！外形外观：背壳很漂亮，四个摄像头，很霸气指纹识别很快。虽然指纹识别挖个洞很丑。
拍照效果：拍照速度挺快的特别清晰。变焦特别流畅。
运行速度：运行速度还可以挺好的。
待机时间：4000毫安电池待机杠杠的。
其他特色：包装盒里面送的手机壳特别贴心。
屏幕音效：外放声音很大，老年人专用机。买来家里老人用的，新款的千元机，性价比还是挺高的。手机的机身颜色很喜欢，手机的质感也不错。颜色化妆也可以，宽口的电源线充电速度也挺快。背面四个摄像头，完全满足家里老人拍照和视频的需求。128G的内存，可以存很多视频啦。用小米好多年了，做的越来越好了，像素真的超级高，堪比相机了，待机时间长，用了一个月了，每天只充一次电，大小正合适，性价比真的很高，推荐购买内外的整体看起来很美观，整机子不算是很厚感，像素高比较清晰，双卡双待，续航强，性能不错，处理器、芯片也是最新代外形外观：秒杀活动时候买的，外观非常喜欢，一只手拿在手里，操作很方便，屏幕占比很大，看电影很爽
屏幕音效：屏幕质感不错，音质也还不错，同价位手机里占上等吧
拍照效果：拍照效果，赶不上新买的小米10，毕竟价格在那里
运行速度：买的6+64的，运行速度还OK
待机时间：经常玩手机，谈不上待机时间颜值很高，手感也很好，感觉做工还是很不错！目前使用下来感觉手机速度也很快，相对于这个价格，觉得物有所值！手机拍照效果很满意，4个摄像头，4800万像素，成像还是可以的，基本出门不用再带相机了。小米系统有很多好看的主题，这点做的不错，可以变换下主题，换个心情！作为千元机的米家手机我个人感觉够用就行  土豪随意  手机下载吃鸡  王者  运行流畅  吃鸡高清不太那什么  玩几局感觉手机温度还可以  没有那么夸张热    要赞?的是手机充电还是阔以的   快递也很给力  选择京东快递配送放心安全还不错，样子好看，颜值高，大内存，像素也高，就是相比起我的手机有点厚，但是总体来说感觉还是不错的，挺好的，值得买，同价位小米确实是性价比很高的，买回来就自己带着手机壳，省的再额外买了。全家用的都是小米，米粉很久了，性价比高质量好，每次回购都很满意，会继续回购，颜色很漂亮，屏幕显示清晰，电池续航久，运行速度快，音质也不错，总之非常满意京东的快递非常迅速，晚上下单早上就到，机子外观让人惊喜，手感也很好，对于小手来说也可接受，屏幕效果一般，运行速度可接受，毕竟是665的处理器，要求就不要太高了，待机时间有待论证，主要是拍照真的是要赞一个。外形外观：很漂亮，
屏幕音效：响亮
拍照效果：清楚，逼真
运行速度：很好
待机时间：待机时间长
其他特色：主要还能外加内存卡外形外观：外观好看，买的黑色的，颜色很好，手感也好，大小合适
屏幕音效：声音清脆悦耳，没有杂音，声音也大，适合中老年人使用，屏幕也大，很满意
拍照效果：像素挺高的，聚焦特别清楚，一点也不模糊
运行速度：运行速度快，不卡顿。运行流畅
待机时间：待机一天没问题，，充电快，速充
其他特色：手感好，外观超出想象的好，系统流畅不卡顿，照相 音质都不错，不像千元机，值得大家购买，论质感，白色最佳，蓝色次子，最后黑色。不错不错！买给老爸用的，看了好多小米最终敲定这个！颜色有四种，最终选择蓝色，阳光一照真的超级好看！适合当做老人机，照相效果不错，运行速度也很流畅，64G+4G运行内存，搭载的处理器也很棒，爸爸很喜欢，男朋友也放弃了7p，入手了红米包装箱很精致，蓝色盒子第一次见。开箱后两个问题吐槽下，一是自带的膜不能用于日常使用，这点没华为人性化，网上买的手机，还得去店里贴膜。送的套是黑的，不如透明的好看。别的都是优点了，充电快，拿到手百分之60的电，充电十分钟就到了百分之七十。玻璃后盖很漂亮，四颗摄像头看起来很高端。性能不玩游戏够用的，遥控和tpye_c充电口很满意。外形外观：外观很酷哦哈哈?家里人用的，我妈使用可以了
屏幕音效：还不错的，挺满意
拍照效果：我说可以
运行速度：这个价位很好，比华为好，运行流畅不卡顿，很实惠，老年人使用的话，这个内存足够的了，不用再挑了，其他的没啥毛病，很满意的千元机
待机时间：4千的大电池，应该不错，没有实际测量第四个小米手机了，立挺小米，大爱京东。拍了几张照片，很惊喜，清晰明了，拉近都看得清清楚楚，比我前几年买的相机还要强大，相机看来可以做收藏品了。上手很舒服，运行流畅无卡顿，特使用了半天才来评价。屏幕大小适中，手感好，握在手上刚刚好，屏幕清晰，可圈可点，真爱。包装严实，妥妥的，物流也快，两天就拿到手了。外形外观：外观渐变蓝色，我很喜欢，很吸引眼球。

屏幕音效：屏幕清晰，在阳光下可以看得很清楚，这点做得好。
拍照效果：多个摄像头，拍照没话说，很满意。
运行速度：我不玩大型游戏，平时正常使用下来，觉得很流畅。
待机时间：正常使用一天一冲啦，满意。外观很好看，后边是玻璃的，看起来挺高档的，给妈妈买的，反正他很喜欢。用起来也很流畅。屏幕的设计很人性化，不累眼。像素挺高的，摄像头的设计很到位。妈妈很喜欢。物流很到位，买来第二天就到了，好评，暂时用着还很满意。外形外观：非常漂亮，意外惊喜，超过预期了
屏幕音效：国产的屏幕看着舒服，相比想我手里的小米八也不会输
拍照效果：还是很不错的，
运行速度：新机运行非常流畅，非常满意
待机时间：4000毫安的电池，应该还可以吧，CPU，也是中端的，应该能省电
其他特色：质感握感都很好，希望质量也是杠杠的，给老人用省心送货及时，包装完好，价格实惠，看外观做工很好，老人很喜欢说，这手机屏幕大清晰度高，声音效果很好，照相效果很好，长时间打电话和操作不发热。安兔兔跑分17万多，玩游戏应该也不差。外形外观：颜色非常喜欢，比我想象的更喜欢一些。高大上。手感特别好。
还没有用，给老妈买的，之前老妈用的就是小米的，用四五年了，一直非常好，没出现什么问题。首先呢，对这个机子整体来看，还是很不错，尤其是这个手机的外观真的惊到我了 太好看了，而且还送了一个手机壳特别的好，设计也很贴心，专门加了防止灰尘进入充电孔的挡板，很不错，机子看着挺皮实的，应该挺抗摔的(还没试过，我想想还是算了)
机子价格很便宜，配置也可以，不打游戏完全满足，再说一下这个电池是4000MA的，满足日常需求，带电很不错，比我现在好多了，小米缺陷就是带电问题，时间太短了手机看起来非常的高大上，屏幕很大，拿在手里面非常的概括，拍照也很清晰，四射小金刚果然名不虚传，拍的照片放在电脑上电视上投屏，也是非常清晰的，这几件事，他这款手机能和小米电视完全互动互动，照，看照片的时候直接点图片都可以放在电视上看了，非常的方便外形外观：下午收到了预订的手机，这是送我爸的第二个红米，小米产品的性价比较高，红米很适合学生党和中老年人，很值得入手！！手机很轻薄，四个摄影头看起来也没那么突兀，整体很美观！
屏幕音效：屏幕分辨率高，音量大，音效一般！
拍照效果：满意！
运行速度：6g运行内存在下载几个基础应用，足够使用，现在看来，还可以！
其他特色：我个人很喜欢赠送的黑色手机壳，比以往那种白色胶皮的好看，满意满意！给老爸买的，亮蓝色，还给老妈买了个米白色，带点微蓝，色彩都很漂亮啊，外观时尚，家里人是红米忠实用户，个人对参数类不太了解，不过爸妈一直用这个，都说很好用，也用习惯了，所以又入手了。图片是给老妈买的白色款。，个人觉得蓝色更美丽，下次补图。春节前下单马上就送来了，京东物流很棒。手机选的黑色的，之后又配了个黑色的外壳，浑然一体超酷。个人感觉手机略重，拿在手里沉甸甸的。相机真的很强大，主要看中相机才买的，存储选的128的，应该够用了一段时间了。买的第一个小米手机，配置还行，性价比很高，mui系统很流畅，屏幕够大的，分辨率不错，容量128G，够我存储视频了，电量耐用，足够玩一天了，性价比很高，过年了，送父母的礼物，哈哈，送的手机壳也不错，很贴合，还有一点不错，双卡还可以加内存卡，这个设置很好，推荐大家入手外形外观：很漂亮的渐变色，颜色很中性，实物比图片还好看
屏幕音效：屏幕超清楚，音效过关
拍照效果：很牛，尤其广角拍摄科技感十足
运行速度：很快，不卡
待机时间：电池挺抗用的
其他特色：手机有点沉，可能是电池的原因吧
这个价格买到这种品质手机，很超值运行速度：快了很多，总体很流畅；是买给母亲用的，之前给她用小米note3s，用着就卡，比较用机年数也多，后来跟我反馈了之后，我就给妈妈换了这款，性价比更高些，小米手机基本可以的
外形外观：美丽大方，有点酷炫
屏幕音效：声音有杜比效果，还原度高
拍照效果：清晰像素高
待机时间：电池不错，待机时长够晚上7点拍的 早上9点就送过来了 快递十分给力。手机外观大气，音质和音量都十分完美，配有18W快充，收音机 万能遥控器 和3.5mm耳机插口。4800w的像素是非常完美的。电池续航不玩游戏的话，一天半到两台应该没有问题。毕竟是千元机，不要要求的太高。个人认为Redmi Note8性价比高 功能齐全 是手机中的良心机 。外形外观没得说，挺漂亮的，屏幕可以全面屏，色彩鲜艳艳丽拍照效果4800万，正常拍，和这个价位匹配，运行速度6g可以了，日常用，待机时间杠杠的，性价比超高，物流速度越来越快。买给妈妈的手机，用了四五天了，她自己感觉非常好。总体来说，外形外观看着还比较高大上，屏幕中等大小，正好，太大容易碎屏，音效很好，拍照比较清楚，运行速度也快，待机时间比较长，用过一段时间后没有问题的话，可以介绍给朋友。外形外观：真是漂亮
屏幕音效：声音很大，特别适合老人
拍照效果：非常清楚，非常清晰
运行速度：快，相当快
待机时间：长，刚开始挺长的。不错，
很漂亮，物流很快物流很快物流很快物流，老人喜欢，服务相当好，风雨送吹会，飞雪迎春到，不错新年新气象，可以可以在可以，不错给家人买的，紫色的显得高贵。之前在小米商城上买了个红米note7，用起来很不错，挺流畅的，不玩游戏对于一些基本使用绰绰有余。这次发现note8有降价，果断再入手一部，支持小米。支持京东，京东物流一直觉得很不错，快，服务也周到。收到手机两天了，也试用了两天，首先说京东物流 真神速，一天时间就到了。手机外观特别好看，高 端大气上档次，手感不错，蓝色的外壳特别好看， 做工特别精细。手机拍照不错，特别清晰，听歌曲 声音也挺大，比最初的红米note那几款音质好听多 了。上网也挺快，不卡，电池也挺耐用，赠送的手机 壳挺好，尤其是摄像头这一块，凸出了三毫米，把镜 头包裹住了，防止磨损，去年红米nOe7的时候，手 机外壳还没有这个细节，可想而知小米公司也是不 断的接收客户反馈的信息，把细节处理的特别好。 我是小米的老铁粉了，从第一代小米手机到今天， 我没用过其他品牌手机，我全家都是用的小米系列 手机，空调也是小米，路由器也是小米。一如既往 地支持小米手机，希望小米5G手机不要太贵了，价 格亲民才是最大的销量。另外值得赞的是京东的服务物流越做越好外形外观：高端大气上档次，像旗舰机
屏幕音效：很不错，有防蓝光护眼
拍照效果：四颗摄像头，4800w像素。拍照能不好吗？
运行速度：665处理器，第三代AIE。很不错了。比麒麟710要好。
待机时间：4000大电池，18w快充，两个小时可以充满。
其他特色：推荐购买，安卓9 MIUI11颜色特别好看，免费调货所以等了几天就为了这颜色，图四拍照效果还可以，四摄感觉好气派，屏幕够大，小米手机家里已经用过很多台了，系统优化没的说，非常满意，给妈妈买的，她说操作简单，而且整个手机还挺轻薄的，用着不卡，字体还能加粗适合中老年人，这配置千元机顶级了，比HUAWEI性价比高多了，老年人用个两三年没问题，运行内存和内存也够大了，给五分外形外观：外观大气，前后玻璃质地优良
屏幕音效：分辨率很高
运行速度：给老爸用，速度足够了
拍照效果：后置多摄像头，实用
待机时间：待机时间长给我妈买的，老人很喜欢，小米性价比一直比较高，家里人用的都是小米，这款颜色也漂亮，像素这绝对够日常拍照用了，试用了一下目前很流畅，电池也够大，平时续航应该没什么问题，总得来说，非常对的起这个价格吧，用一段时间后再来评价外形外观：玻璃后壳，手感很棒，渐变色颜值也很高！
运行速度：骁龙655虽然比不上旗舰款，但胜在性价比高。用起来也很流畅，给老人用足够了。
待机时间：4000ma电池相当够用了。
拍照效果：拍照质量一般吧，毕竟价格在那里。
总体来说红米系列真心是性价比超高。买给丈母娘用的，美滋滋。整体都不错，性价比很高，有个问题就是小爱同学不能语音唤醒，设置里面没有，我的Mi8都可以，照片很清晰不错，硬盘可以插卡，总体来讲还是很满意。收到实物 非常惊喜 非常漂亮 妈妈很喜欢
发货迅速 运行流畅 画面清晰 支持小米
电池续航还没试，用两天再看。拍照效果非常满意，屏幕大，看着舒服。这个价钱买到这么高性能的手机非常满意。蛮适合老人用的，一直用红米。整体效果很好，颜色也蛮漂亮。大屏幕，尤其是音量够大，音质也不错，清晰明亮，物超所值。拍照清晰，细节也够精致清楚，操作流畅。这个价格，实惠。2019-12-11
外形外观:非常漂亮，蓝色很亮，窄边框，正方形圆角，大方
简单时尚，颜值非常高
屏幕音效:屏幕清断，康宁玻璃，水滴屏，通话音质好
看视频声音响亮影像清晰
拍照效果:千元四个摄像头手机，高清拍照，还有人像、
广角和微距
运行速度:高通骁龙处理器，老人也不打游戏，非常够
用，运行很快
待机时间:快充，用时短，待机时间长，一天半都够
用
其他特色:性价比超高，屏幕比较大，适合各类人群，特别是老人。买给父亲用的，父亲很喜欢，电池容量大，待机时间比原来的手机好很多，一天一冲完全能够使用，据反馈基本一天只用40左右电量，安装的常用软件没有出现卡顿，非常流畅，父亲有老花眼，字体调大后，使用基本无障碍，老人非常喜欢，知道才1000多点非常惊讶，感叹现在的国产手机便宜好用！支持国货！反应速度快，外观漂亮。不是那种纯白色的，男生用着也很合适。拍照效果非常非常好，后背可以看到有四个摄像头。待机时间也很长。物流送货超级快，包装很好。比前几代产品增加了一些新功能，提高了性能。买来送给老爸，老爸很喜欢。买来当备用机的，红米note8，现在同价位一大堆高性价比的手机，665这个处理器估计很多人都感觉性能有些低，也是看了很多手机，不过还是挺喜欢miui系统的，用的顺手了，作为备用机对处理器要求也不高，这手机拍照还是可以的，电池也大，手机也很好看，京东配送很快啦，隔天就到了，大电池续航很稳，中度使用一天没问题。快递两三天就回来了，很期待，也没有失望，很喜欢，我有一部note7，这个8和note7是兄弟，就是多了一个摄像头，拿回来时候有70的电，运行流畅，给妈妈买的，不错！一如既往的喜爱小米！这么多年一直用小米手机，家里人也用，这是帮朋友买的，用这好用就推荐给朋友，疫情期间京东物流照常送货，这点很赞，基本上是无接触收货，再说手机吧玩游戏也很流畅，王者荣耀也，骁龙665处理器很不错，反应速度很快，电池容量也大，很耐用，4800万像素摄像头，照相清晰很满意！玩王者荣耀也很给力！以后有需要还会选小米手机！昨晚9点购买，今天10点就收到了，很欢喜，也很期待，手感很好，轻盈，如果有屏保更加好，系统挺快了，送给爸爸的礼物，他很喜欢！老婆非常满意，敏感度强，比红米note7好，红米手机扎实一家人都在用，主要是和老婆打架砸不坏外形外观：这款手机的外观设计非常的高大上，有2000块钱左右的手机的质感，屏幕是全面屏的显示效果很清晰，然后显示的范围很广泛，视野非常的开阔，看电影玩游戏都非常好的体验
拍照效果：拍照效果很强烈啊，300米之外的照片也能放大得非常的清晰
运行速度：运行速度特别的快颜值很高，各方面性能也不差，运行流畅，待机时长，指纹解锁和面部解锁都很快，最重要的是试了一下不到1000块的手机竟然能流畅运行吃鸡，自己的iPhone8都卡的玩不了了，现在的有些手机跟国产手机比起来真的没有任何优势。手机上手感觉很不错，选的蓝色，外观挺漂亮，操作起来也很流畅，满意4800万像素主摄像头+800万像素广角镜头+200万像素微距镜头+200万像素景深镜头，这是性比非常高的一款千元机，外观大气时尚，拍照清晰，运行速度快，特别屏幕录制功能非常实用，此款手机的特色我认为是相机功能的诸多选项。物流速度很快，包装无破损，这是给妈妈买的手机，我现在用小米6，我爸用的小米4，老婆用小米cc9，一家人用小米，主要是觉得系统功能齐全，而且反应速度快，不卡，而且电池耐用，父母基本上三天充一次电。我小米6一天充一次，这款手机和原来的机子一样好用，电池耐用，手机反应敏捷，声音大，妈妈特别喜欢！很满意的一次购物！外形外观：外观时尚，颜色也很靓丽
屏幕音效：屏幕色彩及显示都很好
拍照效果：拍照效果真的很不错，尤其是全景拍照
运行速度：运行速度快，反应也灵敏
待机时间：待机时间长，充电速度快，一小时40分钟充满
其他特色：功能齐全，红外，万能摇控我是小米的忠实粉丝，一直使用的都是小米手机。note8性价比很高，也很有质感，拿在手里手感很不错。6.3英寸投影屏看着很舒服，手机运行很流畅，玩游戏不卡，带电量也足够，一般可以支持一到两天，像素好高，相机配有超广角和微距，拍照效果很好，很满意，给朋友推荐也进行了购买。物流很快，隔天就收到了，买的梦幻蓝，手机颜色很漂亮，外观也很大气，手感也很棒，送的有手机壳，操作运行挺流畅的，128的内存足够用了，拍照效果还不错，挺清晰的，音质也很好，听音乐追剧很好，待机时间要看后续使用情况了，买给妈妈用的，很满意，足够她们用了手机很漂亮，梦幻蓝真好看，相机清晰运行稳定没有卡顿，不玩游戏，电池耐用，两天一充很好。上一台是小米5现在还在用着，到现在也没什么问题支持雷军，希望公司长远发展。晚上.22:00下单第二天9点送货到家。爸爸用着特别顺畅。待机时间长。4000ma大电池，拍照比我的iqoo还漂亮！手机来电?声音挺大的！真心说性价比超级高！建议商家来的时候能贴上一张薄薄的膜！买了手机到不了手机膜有点不好！手机买给爸爸用的，这个价位非常合适，预售的时候预约购买的，64G完全够他们用了，内存4G速度也很快，性价比很高，外观也很漂亮，屏幕大看得清楚，老爸非常喜欢，背后4个摄像头，有一个拍照按钮是专门开启4K的，很清楚，拍照功能很强大。拍照效果：4个小金刚拍的照片非常的清晰，非常的不错
屏幕音效：这款手机的音质很好质感，听起音乐来非常的好听，并且还送了一个耳机，非常不错的一款音质
运行速度：手机的运行速度很快，打开游戏都是秒切换，不会是高端处理器，反应非常迅速，一点也不卡总体感觉不错，性价比挺高，6G运行内存真是够劲，没有等待的不适。屏幕清晰度很高，色彩很正，即使我们老眼昏花的使用者也没有问题。现在感觉电量充足，使用时间长，希望使用一段时间后还能是这样的评价。包装盒里有硅胶套赠送。感觉适合老同志、学生，推荐一下。外观漂亮极了，感觉比华为3，4千的手机都好，买手机我就认小米，拍照和我的小米8不相上下，不过note8的4800万像素拍出来比我小米8好些，更能放大些。处理器很流畅，打吃鸡，王者开高清流畅的很，4000毫安大电池，用一天妥妥的没问题，不去当傻子去买华为，买小米就是好，哈哈。给公公买的，无论从手机外在颜值上还是内部配置上，我都下了一番功夫，最终选择了这一款。
从我这方总结，我认为性价比还是很不错的：第一、外形外观颜值在线；第二、屏幕看视频视觉感官上还是很美的，音效不错；第三、拍照效果上不用说，后置摄像头4千8的像素；第四、运行速度快，公公说，使用感受提升了一大截；第五、待机时间上嘛，我个人感觉，老人用，不玩手机游戏，只是接打电话，偶尔看个***，待机时间是大可以满足的；第六、老人家收到手机开心的跟个孩子似的，我作为子女也是很高兴的。手机作为现在人群不可脱离的电子产品，这一款都能解决他的需求了。很快的就在9.30号送到了，没有拆开看，因为是给妈妈用的，我一直用的都是小米系列，手环、指纹锁、电话手表、风扇、灯泡、小爱音箱。。等等，确实好用，手机妈妈拿到之后拆开一用，一如既往的感觉到了快，很惊艳的颜值配合快速的反应，确实提升不少性能了，社会在进步，手机品质也在不断上升！外形外观：很好用  美得很
屏幕音效：很大  很真的更惨用
拍照效果：很清晰
待机时间：很久
其他特色：耐用
运行速度：很快外观简约时尚，黑色沉稳大气，简洁高贵，最重要的是声音比以前红米系列产品有很大提升，音量超级大哦，四个摄像头效果很好，运行速度杠杠的，非常流畅不卡顿，收音机和红外线遥控功能强大，3.5mm耳机接口也保留着，4000毫安电池确实厉害，只能说非常满意，京东自营快递一如既往的给力，昨天下单今天到货，纸盒包装还有减震袋，有机会还会支持哦手机很好，外表美观，屏幕清淅，声音效果好，拍照效果清淅度高，运行快，电池容量大，颜色满意，玩游戏不卡，充电速度快，手机很不错手机还没用上先来评价一下。晚上突然手机不行了。这年头没手机怎么行？先拿个旧手机用上，赶紧京东下单，想着自营的快，第二天早上应该能到，果然没让我失望，早上就拿到了。开心。手机的话，大小合适，还蛮重的，蓝色很好看，MIUI11还能关闭广告 很良心了。给自营的速度点赞！外形外观：大气，靓丽。选了蓝色的，用惯了黑色的外壳，蓝色让人眼前一亮。
屏幕音效：大屏，大字体，声音亮。老年人用着方便。
拍照效果：清晰，颜色艳丽，日常用足够了，又不和单反比。
运行速度：目前装的软件少，运行很快。
待机时间：因人而异，玩儿的时间长你会感觉待机时间短。疫情期间快递也正常，一天就到，比顺丰快。蓝色手机比图片上展示的更好看，小金刚很好。四摄像素非常清晰，电池容量大，快充，红外都很实用。性价比很高。手机也很流畅。日常用够了。外形外观：很好看，
屏幕音效：很好
拍照效果：很不错
运行速度：没有试玩大型游戏，日常使用很流畅！
待机时间：买回来不到50%，放了十来天还有10%(期间有下软件，拍照，听音乐)
其他特色：外形好看，手拿着也很舒服！外形外观：屏幕很大 外观很好看
屏幕音效：清晰度很高 声音也大
拍照效果：拍照效果还不错
运行速度：目前用不卡
待机时间：是给80岁爷爷用的，目前觉得亮屏的情况下电量掉的挺快的，能待机多久不知道。充电挺快的。
其他特色：指纹识别挺快的，人脸识别没设置，怕老人不会用。没有耳机，带的壳不防摔，给老人配了一个防摔的壳。买给妈妈用的，家长很喜欢，运行很流畅，系统也很友好，年纪大了用起来也上手很快。铁杆米粉啦，也能和小米台灯音响联动，用起来非常方便。也可以和电视配合的很好，妈妈非常喜欢。拍照也很清晰，唯一有点不满意的就是家长觉得拿着太大了，手小的小伙伴考虑一下。红米note8到手。太喜欢这个颜色了！音效不错，屏幕也还可以。最后两张是note8拍的，我觉得达到我的预期效果了。运行速度不错，游戏还没玩，待机时间呢，后续追评吧。整体来说，非常可以了！达到我自己的预料期待值了！！性价比非常高。手机也很有质感，背面拉花非常漂亮。外观跟那种2k的差不多。手机使用流畅，照相也还可以，拍照效果给老年人用绰绰有余了。真的是性价比超级高了。屏幕显示也比较柔和。这个手机是给老年人用的，已经绰绰有余了。物流很给力，帮妈妈买的，外观颜色很漂亮，渐变的，有点特色，看中这款拍照效果，照片效果不错，手机全屏的，大小差不多，清晰度也可以，手机运行速度挺快的，不知道用一段时间会不会变慢，总体来说，性价比还是挺高的，不错的一款手机！外形外观：采用潮流配色，旗舰机配色工艺下发千元机身。搭配2.5D玻璃设计，质感非常好，比采用塑料机身的机器，更显高端。
屏幕音效：屏幕采用FHD+分辨率，康宁第五代大猩猩玻璃，耐划耐摔，拥有德国莱茵TUV低蓝光认证，护眼效果更好，采用超线性扬声器，音质更好，全系标配。
拍照效果：将旗舰机采用的4800万像素摄像头，作为标配设计，效果出众，解析力惊人，配以辅助摄像头，微距照相效果出众，拍人拍景不输2000元旗舰机型。超广角镜头带来更广的取景范围，有种拍大片的感觉，前置1300万像素，专业人像自拍，自带神仙滤镜，利用AI算法，美颜效果更出彩。
运行速度：采用高通骁龙665八核处理器，辅以第三代AIE引擎，计算能力大幅提升，游戏体验也有不小的提升。
待机时间：不带一千元的手机，搭配18W快充+4000毫安电池，2小时就能充满。续航充电都是高水准，一天重度使用没有问题，说实话真没什么好评价的，总结下就是真香。四摄，4800W像素，骁龙665，4000mAh，18W快充，红外。以及可能是国内最好用的miui系统，才999。并且还能扩展内存卡，无可挑剔。给爸妈甚至自己拿着做主力机都很合适。给妈妈买的，很适合妈妈用，反应挺快的，899入手，相当可以，64的内存够用了，很值外形外观：非常漂亮，大气，时尚
屏幕音效：好，
拍照效果：不是一般的好，一直用小米手机了
运行速度：快，太快了
待机时间：还要等用上了告诉大家拍照效果：拍照不错，老妈用足够了
外形外观：外观这价位也很好了
运行速度：运行速度快，买的6加128
屏幕音效：屏幕也挺好的，因为她也没用过好一点的手机，这价位不能太挑
待机时间：电池还好，把一些不用软件的后台关了待机更强了，
其他特色：打王者这些也不卡，这配置对得起价格了！！外观外形:漂亮高档，手感不错，非常好看，做工非常好，屏幕音效:屏幕非常够大，音量超级大，还有减少蓝光的功效，屏幕分辨率非常高，通话语音清晰。拍照效果:四个摄像头，拍照模式种类多，运行速度:非常顺滑，流畅，小米系统肯定不用质疑的，小金刚品质，质量杠杠的，4000的电池足够用，特意用了一段时间才来评价：这个价格能买到这款手机非常不错?。
外形外观：美、上手舒适。
屏幕音效：音质清晰
拍照效果：不错?
运行速度：玩游戏速度快
待机时间：待机时间长，就是玩游戏一天也不用充电收到了，外观很不错，重量不重，挺轻的，反应也快，跟妈妈买的，好久没使用安卓机了，新机方面设置挺麻烦的，通知太多了，现在还在弄，声音挺大的，现在的千元机不错了，要求不高，小米手机一直在用，觉得很划算，性价比很高了，而且很耐用，一部可以用三年，关键便宜啊，一千块钱，这个配置不错了，大屏很好，还送了硅胶壳，疫情期间不好买手机套，这个很贴心了，要是能有钢化膜就更完美了。一口气买了两部，爸妈各一部，满意。新年新气象，给给老爸换一个新手机。送给老爸的新年礼物。京东次日达就是很方便。快速到。前一天23.30买第二天一大早就到货了。赶紧上手试试手感。一直都在用小米，质量值得放心。4000的电池足够用了。 18w的快充也很是方便。黑色还是 那么得酷炫。镇的很不错。自带的手机壳，方便不用再去买。手感很好，很适合。外形外观：玻璃后盖加金属边框，手感非常好。对比了好几台千元机小米nore8绝对是做工最好的
屏幕音效：屏幕总的来说属于冷光屏，颜色比较淡，相对同价位华为机来说有待提高。
拍照效果：有广角有微距非常方便，至于拍得好不好看个人技术。
运行速度：刚买总的来说还行，等有一段时间再看看
待机时间：正常使用可以用一天半，充电2小时左右，没有华为充电快
其他特色：总的来说是非常值得购买的机型，让我最惊讶的是做工，现在的国产千元机都可以做到这个水平了吗。小米系统非常好用。已经买了三台，一台自己用两台公司用外形外观：时尚大方，非常适合年轻人使用，老年人用也非常棒，老少皆宜的一款性价比非常高的手机
屏幕音效：屏幕效果很棒，色彩丰富，不刺眼，很满意
拍照效果：效果不错，还有人像模式，自拍模式照的人不丑，非常满意，国产机现在真是棒棒的最近几年，手机都是京东上买，这个平台给了生活上极大的便利。基本上衣食都是这里解决了！就是方便省心！再说这个手机，最近也一直在用红米，好几年了没换过牌子！这款手机质感真是不错！颜色正，运行流畅！电池4500毫安时，待机杠杠的！流行的四射，大气没得说。就是一个字，赞！外观可以，年轻时尚，软件双开功能以及手机分身功能都非常接地气的商务功能，声音大，照像还好，屏幕也高清，总的来说还是性价比挺高的备用机。疫情期间不能出门，妈妈下了好多应用玩，嫌弃之前的手机不流畅，给她换了这款，很实用，很好用，够强大，紫色很漂亮，电池还算耐用，拍照特别正，做工方面很细致精致，京东快递还是那么快，半天时间可以收到，非常满意非常好，就是重一点，但是电池容量大啊，图的就是这个大电池。所以还是喜欢啊。屏幕分辨率挺高的，满意。水滴屏，整体屏幕很好看。相机的像素非常好，超过我们的米8，4800万双摄，拍照杆杆的。京东物流超级好，送货速度很快，非常喜欢的物流红米作为千元机，真的是性价比超级高了，外包装很利索，买的黑色，看上去简洁大方，男女都合适，手机外部线条流畅，屏幕也挺大的，声音清晰，分辨率也还可以，追剧，玩游戏还比较顺畅，搭配了快充，拍照也很不错，色彩饱满，物超所值啊真心推荐这款手机，像素完美，大屏幕眼睛看着舒适，内存很大，简直是是千元机里面的战斗机！手机的质感很好完全超过我的预想。流畅度当然和旗舰处理器比不上。但也够用。拍照还是要在光线充足的情况下表现才会好。夜景方面希望有优化。可以升级MIUI11了真好。手机屏幕很大。握着很厚实挺有安全感的。适合当备用机。对了，双十一买的还送了耳机，不错买给妈妈的，非常惊艳，性能不错，玩游戏不卡，这个白色真的太好看了，非常开心，拍照超级的清楚，音量杠杠的大，屏幕也够大，待机时间也可以，耐用，触摸很灵敏功能强大，非常满意的，价格实惠便宜不错，很开心很开心，值得购买?好看(??&omega;??)??，不错(*?&acute;╰╯`?)?，给妈妈买的，适合不玩游戏的中老年，待机时间长。拍照效果好(?▽?)，虽然老妈不经常拍照。外观很好(?▽?)，屏幕大，老妈偶尔看电影很不错(*?&acute;╰╯`?)?(?&omega;?)hiahiahia用了一段时间，很不错，外形比较好看，人脸、指纹、密码解锁都可以，很方便，拍照很好，夜摄效果也不错，给爸爸用，性价比合适手机功能强大，常用的功能都有，一次性买了两台送给爸妈。相机确实强悍，超级微焦超乎想像相当犀利犀利，广角也让人放心，没有明显的畸形，前置自拍美颜功能强大。待机时间长，游戏更顺畅，充电速度厉害。手握感很好，机身设计非常人性化，真是温润握感。价格很美丽，性价比极高。此外，物流很快，客服态度很好，五分好评，推荐购买。一直都是用小米手机，红米note8外形很漂亮，6.3寸屏幕拿在手里一点都不会觉得大，手感很好。拍照非常清晰，4800W的摄像头的确不错，比以前用的红米note4拍照效果好多了。运行速度快，待机时间用过再评论吧！手机不错，屏幕很大，运行速度也快，我是宝妈，没时间玩游戏，也不喜欢玩游戏，所以目前的速度能满足我了。手机的特色是相机美颜能力超赞，适合爱摆拍的妹子。目前用了两天，暂时没发现大问题。手机有个刘海，我不喜欢，感觉有点土气。外形外观：美观大方、颜色漂亮、手机质感圆滑?
屏幕音效：水滴屏幕尺寸超大超过我的预期，屏幕分辨率也不错，手机音效感觉还可以要是声音再大一点就完美了?
拍照效果：照效果非常清晰，这个价位的手机前置2400万后置4800万拍照是非常人性化的?
运行速度：运行速度非常快?
待机时间：待机时间超长4000千毫安电池，还配有18W快充?
其他特色：刚刚使用以后再评价，总之这款手机性价比非常高值得入手，一直信赖京东?加油屏幕音效：手机的音质很好听听音乐来清脆悦耳，非常不错
外形外观：外观设计全面屏的非常高大上的设计
待机时间：这款手机的待机时间非常的长，充满电之后能用两天左右玩游戏的话，也能从早上一直玩到下午4:00左右，非常不错的一款手机电量大充电快，效率特别的高超喜欢呢 买来当备用机的 一点都不卡 打游戏也不卡 几百块钱真的很划算 功能也很多 比我自己用的 苹果还多功能 可以说 安卓手机真的的越来越有创意 越来越有创新 很喜欢 准备再给我外婆买一部 嘻嘻小米手机运行速度特别快，外观时尚大气，梦幻蓝色显得特别高大上，手感很好。像素很高，拍照很清楚，自拍有特效，前置摄像头和后置摄像头拍照效果很好。运行速度玩游戏不卡，不发热。电池津久耐用，待机使用时间长。京东购物放心实惠，值得购买，包装严实无破损，物流速度很快！用了三个小米的手机了，都是在京东买的。送货速度快，质量有保证，价廉物美。功能强大，可以随意开启关闭大部分的电视机，空调。这点很方便。128G的容量应该是够用了。以前32的，64的，不断升级，感觉也越来越好。我的是蓝色的外观，比较亮颜，潮流3??2.5玻璃机身更小下巴。更窄的屏幕占比.眼影光渐影设计百分之九十屏占比。4800万高解析力是手机屏幕的19倍。远处的广告牌都能看的清。120度防畸形广角摄像头。记录你的唯美旅行。高通晓龙665八壳处理器.五联超凡更好。两小时急速满电。性价比高，物流很好。给爸爸买的，一开始爸爸想要黑色的，说适合老年人，但是考虑到颜色醒目方便找手机，大家都是黑手机还容易拿错。收到手机后对外观颜色很满意，很好看，这个价格已经非常具有性价比了，内存够，运行速度也可以，适合对手机有要求的老年人。后期用一段时间再追评。手机很漂亮，大小正合适，老婆很喜欢。这是我买的第二个小米手机，第一个红米note4用了两年半了还能用。外形外观：外观特别好看，后盖很炫，很喜欢。
屏幕音效：屏幕也很清晰，水滴屏很好看，看着特别舒服，手感特别好。
拍照效果：拍照效果很好，适合自己用。
运行速度：6G运行速度很不错，打游戏不卡顿，进游戏也很快，骁龙的处理器就是不一样，米11系统很好看也很简洁大方。
待机时间：4000毫安的电池，祖传的大电池。
其他特色：充电快。给姥姥买的，开始想买一个简单的，但后来被这个颜值吸引了，不论是大小还是身型都深得我心。特意了解了一下字体大小和声音，怕70多岁的人用不习惯，但必须负责任地说实物比图片还没，强烈推荐买这个颜色，干净好看，字体大，声音更大，看看现在上网玩的可溜了，非常喜欢我觉得年龄大的人买这款很好，美观，又简单易学，推荐给你们手机非常不错，一拿到手就拆了。手感非常棒。那款蓝色的没有了，只能买这个皓月白。运行非常流畅。识别很灵敏，充电很快。拍照等各方面都非常不错。物美价廉。外形外观：外观好看拿着有手感，黑色，大气
拍照效果：这款拍照效果还是非常好的，4个摄像头，颜色鲜艳，清晰。
运行速度：反应还是蛮快的，毕竟是新机，等用了一段时间再看看，开机也快
待机时间：待机时间长，今天刚拿到手机，玩了一下午，电量并没怎么少，耐用。颜色挺好看的的，漂亮大气，低调奢华，大小也还好，用着挺好的，这个系列性价比都挺高的，送给我妈妈用的，字体大小，声音大小都挺好的，很适合她们用。拍照效果：四摄牛叉，效果不错。外形美观，手感好，屏幕够大够清楚，显示效果真实，音效更是没的说，特别大，拍照效果进步很大，运行速度非常满意，待机时间更是非带满意，而这部手机又配了这么大的电池，够用。买之前要看看清单，这会出不了门能贴膜就好了外观漂亮，运行就是快！待机时间很长，音效很棒！拍照很清晰，初步感觉挺不错，就是不知道后面会不会逊色！后续还会追评。物流：发货很快，8号中午下单9号早上就到货了！快递很给力
听音乐音质很清澈，比想象中好！反应速度也快！四颗摄像头照相清晰！唯一一点不足，摄像头全部凸起??！颜色手感不错，总之挺喜欢！非常漂亮，屏幕，相机都相当不错，反映速度超快！ 红米就是不错！手机整体设计效果超好，手感超级好 拍照效果：好清晰，好好看，好喜欢 显示效果：很合适，亮度光度也很舒服 电池续航：耗电很少，电池持续能力很强 运行速度：超级快，灵敏度超级好 通信音质：音量很好，超级清晰。其他特色：红米Note 8拥有1217超线性扬声器，采用0810听筒配置，最大音量提升40%，支持Smart PA大音量外放，外放的低频最大提升60%，音质优化。日常无论是外放听歌、玩游戏、追剧，还是接听电话，手机的音量更大，音质也更好，带来旗舰级的影音体验。外形外观：大方漂亮时尚屏幕尺寸大小合适高清屏画面效果非常好玻璃材质很棒
屏幕音效：屏幕分辨率太好了，颜色也非常舒服好看，还有防蓝光保护眼睛，眼睛看屏幕一点也不累，音效好铃声给力。
拍照效果：后摄像头4800万像素前置摄像头3200万像素还有广角微距镜头拍远景及自拍都很方便，还有夜间模式专业模式以及视频短视频模式拍摄功能强大
运行速度：6G内存64G空间运行速度流畅没有卡顿，希望用下去能保持系统运行稳定手机的性价比很高，系统用起来很流畅。屏幕的分辨率也非常高。买了是给小朋友上网课用的。非常喜欢这款手机，手机的待机时间也非常长，手机手机的屏幕非常大，感觉跟iPhone X差不多大。就是没有配耳机，如果有耳机就更棒了。非常感谢。4摄手机还是很厉害的，有些场景下的照相效果非常棒??，运行速度网络都不错，比最初用的红米node2好太多了，特地选了大容量DDR的6G的容量够用一段时间了，估计3年左右不会卡了。屏幕效果尺寸都很满意！红米note8，一款4800万像素的旗舰手机，它有4颗镜头，配置是骁龙665，电池是4000毫安，还有18瓦快充，颜色有三种，一种是皓月白，一种蓝色，还有一种是黑色，而且现在盖子都是玻璃的，是全面屏价格也非常的诱人，性价比很高，屏幕很大，后面有4个摄像头拍照很清晰。手机拿在手里，感觉分量蛮重的，是一款性价比超级高的手机。前后玻璃手感很好！全面屏看着舒服！手机背面的配色真的很骚气剧好看
4000毫安电池加上18w的快充手机电池很耐用！有个红外遥控家里的遥控都不找了，直接用手机开电视空调！后置4800的像素摄像头拍照非常清晰目前来看感觉很不错，买给老妈用的，够有。
这个价格买到这个手机可以说性价比是非常高了。
有指纹识别，有小爱东西，屏幕清晰，看视频声音大。
对于老妈说，这个手机已经有很多作用她之前都不知道的。
所以他还挺满意的。京东购物放心快捷，质量有保证，红米Note8很不错，蓝色挺漂亮的，比较急用，京东次日到达，很及时，一直使用小米系列手机，支持小米，外型漂亮，手感好，国产手机中的战斗机，国民品牌，经济实用，待机时间长，运行速度快，赞一个，下次继续&hellip;&hellip;&hellip;发货很怪，手机很漂亮，有老人模式，字大声大，老人家用很满意，照相也清楚，待机不错，充电不分方正反，很好！外观不错，颜色靓丽，屏幕分辨率也可以，拍照效果杠杠，运行速度快，流畅，待机时间也很长，耗电慢，物美价廉，包装到位，没有破损什么的，一直在京东自营店购买，正品有保障，服务态度好，物流速度也快，隔天就到了，送货上门，提前电话联系，售后服务态度也很好，处理问题及时。整体购物体验满分！帮父亲买的，红米一直都是性价比的代名词。这次购物给我的感觉也不例外，首先外观非常的好看大气，很沉稳。再说性能吧，这个价格买到这种手机，我感觉还是很能打的，毕竟一分钱一分货，亘古不变的道理，但是红米总是能够物美价廉，总体来说，这次的购物很好。当时给老爸买来看电视刷***用的，说实话本来不抱什么希望，拿到手意外觉得还不错，性价比高，外形也好，屏幕效果也很赞，老爸迫不及待给我老妈拍照，效果也ok，不玩游戏，发热情况怎么样不知道，但是看看电视这性能搓搓有余了，续航也不错，有内存卡插槽，又另外买个块内存卡，下了83版射雕英雄传放里面给老爸看估计能看好一会了手机收到了很喜欢，颜色也好看，功能强大，还有耳机和简易手机套送，打开手机清晰度高，触摸灵敏，有指纹锁，人脸识别，大小手感舒适，不错的选择！需要换手机的选择这款非常好！外形外观：很好看，颜色也很好。
屏幕音效：可以了，很流畅。颜色也很正。
拍照效果：感觉千元机里拍照很不错。
运行速度：非常好。
待机时间：非常好，完美。买来送给弟弟的，买到这样的配置很满意的。拿来玩游戏一点都不卡。屏幕也大，耗电还行。有快充充电很快。。Redmi Note8 4800万全场景四摄 4000mAh长续航 高通骁龙665 18W快充  4GB+64GB 梦幻蓝 游戏手机 小米 红米外形外观：很漂亮，蓝色很好看
屏幕音效：很好
拍照效果：和我的米9差不多
运行速度：还可以
待机时间：有待检验
其他特色：很帅整体效果很好，颜色也蛮漂亮的，大屏幕，刷剧太棒了，当备用机用，尤其是音量够大，电池也很好，搭配快充，很方便，说说相机，很清晰很方便，也能够放大很多，有些细节也能看的清，说说系统，操作很流畅，操作很友好，小米系统没得说，性价比更没得说，推荐。
外形外观：很好看，简约大方一直觉得小米手机性价比很高，价格实惠，系统设计也很人性化，操作起来很方便也很顺畅，外观炫蓝色很好看，时尚。铃声声音大、也支持超大字体，给父母买很实用。这是第二次购买红米8了，第一次买的是pro，老人家用的话稍微大了一点，这次买的128G的红米8，尺寸很好，内存也足够大，外观外形很不错，颜色有三款选择，最终选了皓月白，很是适合，试了一下拍照的效果，比华为P20好多了，期待待机时间能长一点。千元机当中的战斗机，买给老爸的国庆礼物，她非常的喜欢，亮黑色的外表很时髦哦，比彩色好看。真的不敢相信，999的手机会拥有这么多功能，譬如人脸解锁和指纹，还有广角和超广角，拍照效果也还是算不错，当然不能跟贵的手机比，但是这个价位能够买到这样的手机已经非常好了，还可以选择深色界面来省电，充电的速度也非常非常的快，很满意。给家里父母买的 这个价格 这么大屏幕和 配置 真的是 不二之选 所有的功能齐备 手感也非常好  速度也很快 配上大存储  真的太棒了 机身的摄像头涵盖了 多个焦段 尤其是哪个微距的镜头 真的是太方便了 以前 一些没法拍清晰的近距离物体 现在也非常轻松能拍下来手机给妈妈买的，一直都是用的小米手机，不得不说现在的手机做的真的是很漂亮，外观设计很好，屏幕刚刚好，手感拿起来感觉很不错，不像一千左右的手机，屏幕非常的清晰，音质很好，操作速度很快，不卡顿，不需要美颜，拍出来的照片清晰自然，可能是新手机，待机时间很长，可以用个两三天不充电都没问题。总之，妈妈很喜欢，物流也很快，农村的都可以隔天中午就送到，喜欢京东的服务，大赞?9月25号晚上下单9月27号，京东物流很给力。因这几天忙今天才评论。
外形外观：做工非常漂亮，后面是玻璃的非常好看。
屏幕音效：动听质量好。
拍照效果：像素很清晰。
运行速度：刚刚使用运行速度还可以。
待机时间：在试用中。字体很大，屏幕很大，适合给长辈们
买的是64G内存，其实年轻人真的不太合适，存几部剧就满了，不过价格很实惠，做备用机还是不错的，很对得起这个价格
摄像头很特别～拍照也OK机器到手了，整体感觉真的不错，价格便宜，外观漂亮，真心好看。屏幕很清晰，运行速度也可以，给父母买的，这个价位这个性能完美了。哈哈，他俩很喜欢，不错不错。先用着，后续要是有问题再说，反正京东售后特别人性化外形外观：美观，全屏看起来比较舒服，
拍照效果：拍照效果好，有微拍，广角，还有夜
间模式，拍出的照片清析，很美。
运行速度：运行速度快，内存也比较大。
这样的干元机实惠又实用，买了送老公，老公很喜欢！在京东不知道购买了多少商品，大大小小数之不尽，本次购物先说商品质量，产品总体不错，包装严实。手机不管是从外观和性能上都很优秀，9月份新上市的手机，配置都很完善，给父亲买的，用起来很方便，父亲一直是小米的忠实粉丝，另外平台服务也很好，给京东和小米点赞，快递速度很快，消费金额还有免检，希望京东和小米平台多多优惠，保质保量，祝贺生意兴隆！外形外观：外观可以说是千元机里的精品，屏幕清晰度很高，手感很好，颜色很正，
屏幕音效：音效也很好，放音乐很好，来电铃声也好
拍照效果：拍照精品，很清晰，不管是白天还是晚上，很舒服
运行速度：买的4g 的，不打游戏，完全够用
待机时间：4000毫安的电池，一天不充电，完全没压力。外形外观：很大气，渐变色的背壳外环时尚，钢质的边框手感特别好。
屏幕音效：屏幕是1080&times;2040的分辨率，特别清晰。音质很棒，声音特别大。
拍照效果：拍照效果非常好。四个摄像头很大气。不管是近焦还是远焦，黑天白天拍照效果都是特别好，非常清晰。
运行速度：运行是8+64的，日常使用够用。
待机时间：待机使用一天没问题。第一次买红米手机，使用了几天，感觉非常好。做工还行，流畅度也可以。屏幕看着挺舒服，比荣耀的要好。骁龙665处理器还行，日常使用够了。一直是京东的铁粉，在京东买了好多数码产品，这款红米Note8手机，质量非常不错，价格还便宜，在这样的疫情特殊时期，京东快递非常给力，很快就到货了，打开手机，外观非常漂亮，做工特别精致，屏幕特别大，电池容量大，CPU高效，游戏非常顺畅，充电快速，给力，客服服务态度非常好，点赞！外观颜值真的可以，水滴屏比齐刘海看着要舒服很多，屏幕很大，色彩偏冷一点点，应该可以调节，拍照真的很清晰，四个摄像头还是很可以的。送给长辈真的很合适，note8相比note7性能整体都有一定的提升，价格也不贵。千元机里面性价比很高的。第二天就到货咯，目前没有发现问题。整体很好，好评！颜色很炫，渐变色。声音是真的大。目前这个价位，这个手机是真的很棒了。都抵得上一些快2千的手机了。说实话，999这个配置和做工，简直完美了！下单后看了看评论，很多说卡的，各种问题，恐惧中收货?，到手后试了试，很流畅，和9x比较差不多，照相细节比9x清楚点，性价比很高。下载游戏再试，有问题我会追评的。京东还是次日达，赞外形外观：颜值担当，高屏占比，窄边框，窄下巴
屏幕音效：6.3寸屏幕清晰，音量大，音质好，音响效果非常棒
拍照效果：不多说了，4800万四摄的效果绝对值得入手
运行速度：快，不卡滞，高通骁龙665八核处理器，游戏体验流畅度高
待机时间：两天没问题，前提是不怎么玩的情况下
其他特色：电池容量是关注的一点，容量大，并且标配快充这款红米note8手机外观非常好看，运行也比较流畅，屏幕是1080p的，要比小米cc9e，要清晰很多，现在购买价格也实惠，非常适合作为备用机，屏幕尺寸也比较大，如果打游戏多，就不建议购买，毕竟性能要差点。京东物流，到货速度也快。刚收到，声音比较大。各方面很不错。给老人用的，很满意。支持小米，应该是一款水桶机颜色还蛮漂亮的,买给妈妈用的,基本的功能都可以胜任日常使用,水滴屏清晰鲜艳大屏幕,4800万像素四摄模组,超广角镜头,拍照清晰度不错,运行流畅反应灵敏,待机时间长,最主要是18W快充充电特别快,还送了手机外壳,整体都很喜欢,京东下单方便快捷,放心省心,送货上门,比在小米官网还要方便，给个满分好评！家人的红米NOTE4X这几天坏了，本来想买Note 7，但那货要预订，十一月才发货，算了，就Note 8吧，最适合老人家用了。家里所有人全部都用小米。京东自营送货还是一如既往的快，晚上下订第二天上午到货，赞赞赞。在这价位里，这手机的做工和用料算很不错了，后盖玻璃，而且还是硬度很高的五代黑猩猩。系统很流畅，也很人性化，老人家用习惯了小米的系统，上手应该没难度。照相方面在这价位里也还算不错。电池够大，正常用一天应该没问题，比较赞的是充电速度，标配18W快译，算是很良心的了。总体来说，是一款性价比比较高的机型，值得购买。超喜欢超好看  目前已测试游戏 跑跑卡丁车 和平精英  火影忍者  超不卡  899抢到手不亏手机颜值挺高，好看的很，买来送给爸爸的，使用了一会儿感觉很流畅，非常不错哎。摄像头也很不错，拍照美得很。总而言之很喜欢了，用一段时间再来追评，嘻嘻嘻外观漂亮高档，简洁高贵。通话清晰，音质好，音量好。游戏视频流畅，不卡顿。摄像拍照效果好，图片清晰。京东发货超级快，昨天晚上下单，今天下午就收到立马用上了。超级棒！红米手机一如既往的好评，性价比极高，这次买了一个给我妈妈用，特别适合中老年人，不需要太花哨的功能，续航能力强，屏幕大，除了有点厚没什么缺点了，主要是还便宜，很喜欢这款手机，像素很高，拍照清晰，运行速度快，待机时间长大大小小数之不尽，本次购物先说商品质量，产品总体不错，包装严实。手机不管是从外观和性能上都很优秀，9月份新上市的手机，配置都很完善刚收到，声音比较大。各方面很不错。给老人用的，很满意。支持小米，应该是一款水桶机京东物流靠谱，首赞!手机到货，迫不及待的就拆开了，外观形态大小比较合适，拿在手里很方便，因为大小很合适，很趁手。屏幕效果超赞!第一时间就开始使用拍照技术，美图效果好看?。因为是新机，待机时间也还可以，小米的手机还是不错的，京东物流发货快，能够及时配送，手机的权利运行速度还是不错的，没有出现卡顿的现象，很是流畅反应灵敏，相对于千元机来说拍照值得称赞，出图很清晰。4800万像素很是满意。搭配18w的快充充电速度不用担心。拥有4000毫安的大电池待机时间很是满意。主要是给老人用的省心，大字体大内存很适合给老人用顺畅再也不用担心！这是买的第三部小米手机，一直很不错，外观漂亮，运行流畅，特意用了几天才来评价，待机时间长，正常试用两天没问题，拍照清晰，就是音效一般，没有原来小米2s好，毕竟一分钱一分货，客服一般，答非所问，物流绝对第一，早晨下单，下午就到货，超给力总体表现还是相当不错，好评连续买了两部了，虽然下单之后过了很多天才调配到货，但是也可以理解，红米手机一直以来都很畅销，高性价比，配置高，屏幕大，电池续航也好，像素大，拍照也很清晰。虽然还没收到货，中间降了几十块钱，联系客服也很快给返还到位了，很满意。外观很漂亮，手感舒适，音质清晰，运行流畅。快递速度也很快，中午下的单，下午五点就收到了。外形外观：很不错的，摸起来是金属手感，颜色很靓，老年机也是美美的
屏幕音效：屏幕很大，而且可以调节字体，看起来很方便，音效嘹亮，音乐播放器来不错。
运行速度：运行很快，不会卡顿，可以玩游戏，总体不错，值得购买手机屏幕很大很清晰，音响外放特别大声。拍照4800万像素很清晰，相机模式多样。运行速度之后看看，目前非常满意。特别喜欢，感觉非常符合我的要求，因为不玩游戏所以对cpu要求不是特别高，但是需要储存很多文件，所以需要内存大。就是感觉现在的手机都好贵。不过这个性价比很高啦！非常非常非常非常非常非常非常非常好。非常好用的手机，外观漂亮，反应速度快，手机电池续航能力强，进入软件速度快，没有卡顿现象，手机预装的软件不算太多，手机容量大，随机送的软套子挺人性化，充电卡口有个塞子，真的不错的，手机待机时间挺长的，type c接口充电更容易，京东商城物流给力，给快递小哥点赞，我还是推荐这个手机，价格便宜，点赞京东摄像头非常高清，前置摄像头也很清楚，手机相机里有很多实在的功能。屏幕的设置里面有色彩调节。手机的设置里面功能很多，全部都是很实在的功能。预装软件还是有一些的，可以在应用里面全部卸掉，到时省了一个一个卸的麻烦。手机性能还没试，等把卡插上去在用吧。1400的价格，我觉得这已经最到极致了。很棒！甚至想给6星好评！！！小米手机性价比果然是高，开箱惊艳到了，亮精白色外观高端优雅上档次。操作上十分简便，用手指一滑就可以实现许多功能，科技感满满！
 竖制后置摄像头排版清新，尽显创意者的智慧。后置的指纹键是没有纹路的，十分滑爽！不错！外形外观：很惊艳的一说。
拍照效果：四摄像很牛批。
运行速度：运行速度很快，没感到卡比。
待机时间：4000毫安大电池，玩游戏，追剧两不误。
屏幕音效：音效一般，没有立体音是一个痛点。
其他特色：总得来说还是值得购买的，性价比没的说，买就对了，至少在这个价位还没有性价比能超过它的。这个颜色真的很少女啦，妹妹很喜欢，手机运行也不错，对于学生党来说很满意。拍照功能也还不错，不玩优秀，用来日常联系和学习软件的使用还是很够用的。充电很好，物流特别快，京东物流从来没有失望过。唯一美中不足是没有贴膜啦，不过不影响啥挺好的，本人使用小米系列手机已经有五年了。这部手机速度很快，字幕很够大，很够清晰，拍照效果就更不用说了。手机使用长时间也没有发热的情况，待机时间也刚好够用，最主要是充电特别快，毕竟待机时间和充电时间是最主要的，反正各方面都挺完美的，一直都会支持小米手机，下次还继续再买，介绍亲戚朋友来买。小米系列手机，同配置价格最优，同价格配置最好，MIUI系统流畅，人性化设置，性价比超高。买手机到京东，选择小米，给你惊喜!外形外观：颜值高 ，外观设计超级用心 很喜欢
屏幕音效：分辨率高 丝滑流畅 反应灵敏
运行速度：吃鸡流畅 效果杠杠滴 没有遇到过卡机或者是死机的情况 
其他特色：红外功能 
待机时间：大电池 待机时间真心不错 使用起来不用担心，
拍照效果：成像效果非常满意 千元机首选红米外观漂亮大方，屏幕分辨率高！拍照效果不错，很清晰！运行速度很快，一次开四个软件一点不卡！待机时间还行，一天没问题！给妈妈买的，外观很靓，颜值很高。操作也很流畅。手机相机很好，色彩鲜艳，足够日常使用，拿到手直接更新miui11稳定版了，系统流畅还有一键关闭广告，不得不说小米很亲民，千元机都那么强，希望小米越来越好吧。红米Note8是我给家里人购买的第十个小米手机了，一路走来，小米伴我左右，感谢有你。
手机屏幕大，康宁大猩猩材质，不拍摔。父母用的，对手机性能没有要求，打电话声音大，拍照清晰，够用了，满意。京东上的优惠券也很多，用了优惠券减了50，性价比太高了。蓝色很好看，外观时尚，拍照效果非常好，运行速度快，待机时间不错，能用一天没问题，屏幕也顺滑，手感挺好。