可单手操作，男女都适用，非常满意！手机质量非常好，外观非常漂亮，拍照清晰，自带算法，画面增强，随手拍，竟显大片本色，颜值高，自拍，旅游神器，屏幕清晰，触感好，电池待机时间长，充电速度很快，还送了保护膜和软透明壳。拍照效果完美，清晰度高，色彩逼真自然，就算拉进距离拍照也不会模糊，夜景功能更是强大。电池耐用，充电速度超级快，运行非常快，大内存，很流畅，试过人脸识别和指纹锁，非常敏捷，通话音质也很棒，总体来说没有让人失望，支持国产，支持华为。一直在用华为的手机，mate系列，P系列都用过。这款手机大小刚刚好，适合女性，可单手操作。外观非常漂亮，拍照清晰，自带算法，随手一拍，尽显大片本色。电池耐用，待机时间长，充电速度超级快。大内存，运行流畅，人脸识别和指纹锁非常敏捷，通话质量也很棒。***可单手操作，很适合女性使用，媳妇非常满意！手机质量非常好，外观非常漂亮，拍照清晰，逼格高，自带算法，画面增强，随手拍，竟显大片本色，颜值高，自拍，旅游神器，屏幕清晰，触感好，电池待机时间长，充电速度很快还送了保护膜和软透明壳。拍照效果完美，清晰度高，色彩逼真自然，就算拉进距离拍照也不会模糊，夜景功能更是强大。电池耐用，充电速度超级快，运行非常快，大内存，很流畅，试过人脸识别和指纹锁，非常敏捷，通话音质也很棒，总体来说没有让人失望，支持国产，支持华为。双十一半夜买的，一早9点多送达，速度简直不要太快！手感很好，可单手操作，很适合女性使用，媳妇非常满意！还送了保护膜和软透明壳。拍照效果完美，清晰度高，色彩逼真自然，就算拉进距离拍照也不会模糊，夜景功能更是强大。电池耐用，充电速度超级快，运行非常快，大内存，很流畅，试过人脸识别和指纹锁，非常敏捷，通话音质也很棒，总体来说没有让人失望，支持国产，支持华为手机质量非常好，外观非常漂亮，尺寸大小适合女性，男性建议mate20，拍照清晰，逼格高，自带算法，画面增强，随手拍，竟显大片本色，颜值高，自拍，旅游神器，屏幕清晰，触感好，电池待机时间长，充电速度很快麒麟980的系统，面部解锁，内置指纹，天空之境的颜色特别好看，渐变的蓝，像天空中一样纯净，轻薄小巧精致。拍照效果来说，不管是前摄还是后摄都很清晰，即使是夜景也拍的很清晰，用手机就可以拍出大片的既视感。音效清晰无杂音，反应速度快，不会卡顿，华为的手机真是越做越好，值得购买早就瞄上这款手机了，一直没买，刚好有活动就下手了，外形外观，颜色都是我喜欢的款，屏幕识别度也很高，音效，音质也都不错，待机方面我很长，反正各方面都很满意，支持国货，支持华为！！！华为的手机是越来越棒了，感觉非常不错，功能强大，手感很好，适合单手操作。非常满意！还送了保护膜和软透明壳。拍照效果完美无瑕，清晰度高，颜色很正。就算拉近距离拍照也不模糊，夜景功能最强大！系统自带的壁纸也很好看，电池耐用，充电速度超级快。运行非常快，大内存，很流畅！试过人脸识别和指纹锁，非常敏捷。对了，还有通信音质也很棒，听歌超级爽！国产手机的佼佼者！物流就不说了，向来都是杆杆的！没有入手的伙伴们，你们还在等什么呢？五星推荐！手机不错，很流畅，拍照功能也强大，这款手机不大，适合女生用，用惯了苹果，换这个p30也能很快上手
跟苹果比较起来，还是苹果手机的使用感受好些，P30也很快，整体风格跟苹果不同，但相比配置和价格，还是P30性价比高，支持国产！外观漂亮，本来更喜欢另一个色但同事有个，就避开了。音质很好，屏幕清晰，像素挺高的，反应灵敏，待机时间比较长正好是我们这种工作需要的。才用没多久，很多功能还没熟悉，现在操作起来还不熟练。总体感觉比较好，在京东买过好多电器电子产品咯美哒哒的外观！拿到手给惊艳到了！顺滑顺手！屏幕分辨率高！清晰度的非常棒！已经贴好钢化玻璃！还送了一个套！音质不错！低音有力！标配耳塞！赞一个！拍照效果一级棒！特别是夜间！基本和白天有得比！白天的拍照扛扛的！不愧为超级相机！华为CPU超级棒！之前用苹果8感觉有卡的现象！用P30从来没有出现卡机现象！超赞！速度超块！非常满意！新机到手整天用！在测试！所以一天一充！这个充电速度非常的快！超快的那种！以后摸索完了！估计1.5天一充吧！！送了大闸蟹卷！还有其他的卷！赞赞赞！总而言之！非常满意非常棒的一部手机！给老婆买的，使用了一段时间才来评价的，首先外观很漂亮，运行速度很快，没有卡顿现象，音质和音效也不错，待机时间也可以，不是长时间使用看视频的话基本上三天才充电。拍照效果真的很好，视频时的效果也很好，色彩鲜明，果然Ｐ30是所有华为手机里拍照效果最好的。唯一有点遗憾的是手机整体显小，比5.5英寸带边框的苹果8Ｐ手机稍小一点，可能是全面屏的缘故吧。基本上都很满意，老婆非常喜欢！非常不错，待机方面都挺好的。运行什么的也不错，比较综合。想入手的朋友们可以入手了，赠品。有很多很不错。综合来讲的话非常好。预计可以用两三年。 颜色方面的话还是天空之境比较好看。手机大小比较合适。适合手小的人用。非常的轻薄。在京东上买过好几次手机了，快递小哥非常小心，拿货的时候还要短信验证码，非常安全。已经用了快一个多月了，手机外观还可以，因为喜欢稍微小的屏幕，手感不错，所以拿了P30，音效还可以，听歌也还不错。要说拍照是相当不错的，比PRO实用，30倍变焦已经够用了。系统运行速度非常快，在过几天就可以体验安卓10了，待机时间非常给力，一天够用了，看看电视，打打游戏，看看小说，一天下来还有电了。反正非常不错的手机，现在又降价，喜欢可以入手。快过年了，所以就买了一个手机送家长，手机很漂亮，颜色鲜艳，外观也很漂亮，手机触感也不错，响应也很快，运行很流畅，一点都不卡，屏幕摸着很舒服，很高级，系统操作起来也很简单，很方便。我感觉这不比苹果差多少！而且快递小哥也很好，还送上门，辛苦了！首先来说一下外观外观来说，没有给人一种很惊艳的感觉，嗯，比较适合女生用吧，特别是低配版的，感觉中规中矩，手感也比较圆润，感觉手感不错，系统方面没什么可讲的，还可以不是重度使用，用户用着完全没有问题，特别是电池方面，非常给力，充电也会特别快摄像的话也比较清晰，可玩性比较高，总体事项，低配的还可以元旦半夜买的，下午就送到了，速度简直太快了，手感很好，很适合女性使用，媳妇非常满意！还送了保护膜和软透明壳，电池耐用，充电速度超级快，运行非常快，大内存，很流畅，试过人脸识别和指纹锁，支持国产，支持华为，支持京东昨天下午购买，今天11点多送达，速度很快，快递小哥态度热心诚恳，速度很满意，手机功能齐全，音质好，信号稳定，电池很耐用，充电很快，运行速度做工精致，不愧是人人抢手的！特别拍照功能莱卡三摄确实厉害，镜头提升很大，夜拍强大，色彩逼真自然，还有很多种拍摄模式选择，还有很多功能待发掘，总体来说没有让人失望哈。相信华为国产品牌的骄傲，信号好，反应快，支持国产。刚拿到此款手机的时候，外观是真的很漂亮，而且做工精致，拿在手上的手感很好。P30是在三月份于法国发布，是目前华为较新款的手机，其黑科技可以说是又带领了一次热潮，总的来说还是值得购买。
1、在硬件方面，P30拥有ip68防水，无线快充15W，全功能TypeC接口，9.1的系统也是很不错。后置摄像头为4800万+2000万+800万的像素，可以说这样的配置也是比较棒了。CPU是华为自家研发的麒麟980，让手机性能提升了不少，屏内指纹也让大家使用手机时更加方便，手机外观也得到了改善。这是我拥有的第三个华为手机，使用了十几天才来评价；外观、屏幕设计非常满意，适合单可操作，来卡四摄超感光摄影、拍照效果清晰，完美无瑕，麒麟980芯片运行速度超快，电池续航强劲，超级快充，充电不用长时间等待，我都是白天充电，再也不用晚上长时间充电了。旗舰系列，靠谱、好用！
送人、自用都合适！
素来感觉mate系列商务风更浓，适合喜欢大屏手机的小可爱，
而p系列，大小合适，便于携带。
同样便携的还有荣耀新款、10S新款，对比后，送人还是选了靠谱的p系列，实用好用不卡顿。
没有过大的内存要求，首选了6G+128G，消费类电子产品，用上几年足矣！
原鸡颜值就很不错！等换个不同手机壳，又是另一种风格最开始定了30pro 用了几天眼睛感觉太难受了 都说30的屏幕好一些 我把那个退了换成了30 确实感觉要好一些  眼睛舒服多了。感觉两个相机差不太多  pro更专业一些  要求不高的话 30就可以  30出厂自带一个软膜 暂时可以不用贴钢化膜  送的透明套也很好。 从某水果转粉过来，没有不适应，而且很流畅，用起来很便捷。30的大小更适合女孩子  可以一个手操作 手感握着比pro更舒服  对相机要求不高的话 30就可以  之前pro买的珠光贝母色  也很漂亮  30换了一个天空之境  体验一下新配色  很漂亮哦华为手机大品牌，外观设计大方美观，屏幕大音效效果很好，尤其是拍照效果，清晰度很高适合出外旅游拍照。运行速度挺快，反应灵敏。作为国际的大品牌，还是直的信赖的，手机待机时间正常用的话两天不到，电池还是可以的。推荐大家购买。买了几个华为手机了，确实漂亮，虽然别的手机也出这种彩虹渐变色，可就是没这个好看，屏幕还不错，虽然感觉稍微没有某星旗舰的好那也很不错了，很满意，拍照效果无敌吧，特别的变焦和夜视，非常不错。运行速度刷刷地，各种游戏刷刷地，反正各种刷刷地。最好的地方，就是续航 ，真的很不错。再也没有续航焦虑了。好外形外观时尚漂亮，屏幕非常清晰，音效效果好，拍照随手拿来就是好莱坞大片的效果！运行起来如上高速公路一样顺畅快捷，基本上充上电能用一天，个人认为屏幕较小，非常适合女性使用，男生使用感觉有点小了&hellip;是因为超级月亮的事情才关注到华为P30 这款手机，加上女朋友最近手机老是卡顿，也就决定买一个送给他。京东快递很给力，上午下单，下午几天送到了，不足之处在于包装箱里面没有放海绵啊泡沫啥的，直接是手机盒子外面套了一个挺大的快递盒子，虽然这样对我的手机没有很大影响，但是说不准。极光确实很惊艳，很漂亮，虽然送了透明的手机保护套，个人觉得套上去简直浪费这么漂亮的极光。根据女朋友反馈：电量充满约一个小时，不玩游戏和正常使用手机状况下从早上7点30到晚上7点，用掉约65％的电，基本续航很不错。系统使用很流畅，尤其是8＋128，可以畅快的拍照了。找了教程来拍超级月亮，结果手抖，拍出来总不行。一直在用苹果，特地买了安卓的，多方对比，选择了华为，用了两天，说下使用感受。
1、屏幕：用的是是水滴屏，看起来很美。
2、配色：华为的特色，我选择了黑色，百搭，哈哈
3、拍照：挺不错的
4、UI：现在是安卓10和EMUI10的，适应还是需要一段时间
5、流畅度：很棒棒
当然了，与苹果在性能、综合体验上还是有差别的，希望国产越来越好，缩小差距，加油第一次到货的手机包装很旧，联系客服又给换了个新的，总共下来五天手机就到了，学生价买的，便宜两百，手机拿在手上手感很好，细细长长的，比较适合女生的手，一手可以操作的过来，拍照确实很好看，烛光贝母颜色很温柔，渐变色超级好看，感觉待机时间不太长，一天就没电不知道算不算正常，不过充电很快，一小时左右就能充满，手机流畅不卡顿，还兑换了大螃蟹，不知道能不能到货在手机后背的配色方案还是很有色彩的浓烈感，可以刺激到我们视觉体验，极光色彩的风格都是很好看的，也就为这款手机增加了很多不一样的感觉，总的来说在手机的外观颜值上这款手机还是很有优势，就是靠着独特的色彩搭配风格，喜欢的时尚色彩。手机的配色这一点是真的很不错。  第二个方面：性能很是强劲，这款手机用的是麒麟980的处理器，其实p系列用这一款处理器一点也不意外，新处理器的首发一直都是在mate系列上的，但是麒麟980的处理器就今年来说，性能依旧不落后，还是可以处于一个性能过剩的状态，平时大型的手机游戏根本没有任何的压力，就更别说一些小软件的运行了，总之性能是非常强悍的。而且这一次因为系统方面的更新，选择了静态编译的方式，让手机的系统更为流畅，运行的速度高了很多，更为流畅的系统加上麒麟980的处理器，两者融合可以让我们有一个特别好的流畅体验。在这一个方面称赞很不错。 拍照实力强悍。这一款手机在前置的镜头上配备了一个3200w像素，后置是一个三摄，主摄像素达到4000w，其他的两个像素分别是160昨天下单，今天下午就到的，京东快递一直都是这么给力的！手机质量不错！刚好赶上活动，白条支付免息，很棒！于是很快下手买了，华为一直都是国人的骄傲，从14年开始用华为，后来用了4年苹果，现在还是决定用回华为，充电很快，电池很耐用，超级耐用，超级好用，声音挺大的，音质不错！最好的是拍照很棒，为了拍照买的，比黑科技还好很多，不喜欢曲面的手机所以买了P30，这个内存已经够强大，够用了，再存照片也够了，很喜欢！HUAWEI不会让我失望的！期待很久的p30，终于到手了，手感真的不错，试了下拍照，也满分，运行速度可以，mate20待机时间可以两天，P30的等我试用看看。音乐效果也不错！外观：超级好看，天空之镜是真的美，华为对颜色把控的很好。
手感：对比我用过的xr和k20pro，手感非常好，第一次上手给我的感觉非常轻，摸起来很舒服。
屏幕：个人感觉不如xr的舒服，但是分辨率高，看小说不会有果粒，屏幕都是主观感受。我用蛋丁原话回答，p30这块屏幕是1080p里算很不错的了，再加上dc调光，没什么问题。
拍照：不用说，一流水平，30倍变焦足够用了，个人不懂拍照只会直出，华为的ai大师很厉害，拍什么都会检测到然后自动填好参数，比我关闭ai大师拍照好看很多，朋友出去玩都会抢着用p30拍照。
流畅度：当初我卖p30因为系统不习惯，但是华为的优化没的说，流畅度虽然直观不如k20pro，因为华为动画太生硬，总之不会卡。
续航：一天没问题，比我用过的xr k20pro好多了，这点好评，续航杠杠的。
游戏体验：我只玩王者，而且我是分奴，从xr到p30到k20pro都是特效中粒子低，为了看清楚技能，我不太喜欢花里胡哨，三部手机流畅度都一样，不过p30在夏天基本不发热，k20pro温热，xr就差太多了。快递很快，晚上下单，第二天中午就到了。手机外观设计风格十足，屏幕分辨率高，拍照效果没话说，运行速度也是杆杆的，电池容量也很大，但耗电也有点快。基本在期望上。实体店看完后，就来这买了。答应女朋友给她换手机的，给她拍美美哒！爱国三件套 样样少不掉 。京东买电子产品还是很给力的。喜欢华为很长时间了，终于到手，赶紧试试吧。快充一个小时完成。待机时间长，手感好可单手操作。特别是拍照效果很出色，拍照花朵颜色很正，拍风景很逼真，还可以拍夜景。指纹解锁不太好用。没有钢化膜，手机很漂亮，但是比我想象的要小，拿在手里刚刚好。测试了摄像头、音效，都很好，上网不卡顿，都说水滴帘会遮挡，我看了下并不遮挡，不管是小屏幕还是全凭，京东送货很快，服务态度好，总之很满意送货很快，外观颜色比图片稍微浅一些，内存足够用，主要是想照相，效果是相当满意了。待机时间也长，正常使用2天充一次电，充电速度超级快，这一点也是超级喜欢了。昨天晚上ipone被熊孩子摔碎了，哎....没办法！正好赶上双十一购物狂欢节，所以也懒得拿去修理了，直接果断买新手机！犹豫了一下，还是选择放弃苹果了，选择了华为这一款P30，颜色也是很喜欢的橘红色，很鲜艳，喜欢的，比苹果的好看多了，性能也是不用多说了，麒麟980的处理器，加上8g和128g的内存，超级给力的！！霸气侧漏了！！外观不错！手感很好！屏下指纹比不上实体指纹快！相机也不错！夜晚由于大光圈加持，进光量足，照片清晰对比度好！水滴和边框略比宣传的大宽！不错，给丈母爷买的，这是家里人第一次用华为手机，比想象中的要好，很好用，大屏很爽，反应很快，没有安装游戏，不知道游戏效果，平时用配置足够了！拍照不错，但是拍的人总感觉不是那么真实，有点轻微美图秀秀了的感觉，不如苹果真实，至于放大多少倍，我感觉没什么实用性，手机的拉进拍照毕竟画质很渣，没意义！非常满意！手机质量非常好，外观非常漂亮，拍照清晰，自带算法，画面增强，随手拍，竟显大片本色，颜值高，自拍，旅游神器，屏幕清晰，触感好，电池待机时间长，充电速度很快，还送了保护膜和软透明壳。拍照效果完美，清晰度高色彩逼真自然，就算拉进距离拍照也不会模糊，夜景功能更是强大。电池耐用，充电速度超级快，运行非常快，大内存，很流畅，试过人脸识别和指纹锁，非常敏捷，通话音质也很棒，总体来说没有让人失望，支持国产，支持华为！外形外观：时尚好看，颜色漂亮。
屏幕音效：好听好看，运行流畅，
拍照效果：清晰透撤，拍照出来的效果很好。
运行速度：流畅快速，玩游戏也不会卡顿。
待机时间：挺长的，反应速度快，冲电也特别。快
其他特色：手机整体感觉很漂亮。手机的外形外观非常非常的漂亮～屏幕的显色以及音效都非常的好，重点要说一下拍照效果，真的真的太赞了！手机运行速度很快～待机时间也很长，追剧刷视频都没问题，还有就是手机壳的颜色，这个赤橙橘真心太漂亮壳，妈妈超级喜欢！！！拍照方面，华为P30更是搭载了4000万像素+1600万像素+800万像素的搭配，以及3200万像素的前置摄像头，属于相机级像素，并增加了丰富的拍摄功能，使用户在日常使用中，无论是拍摄的质量，还是拍摄的模式都提供了丰富的选择。
    续航方面，华为P30搭载的是一块3650mAh电池，支持快速充电（4.5V/5A或5V/4.5A超级快充，兼容9V/2A快充）。该款机型除了强悍的性能，在颜值方面也有着出色的表现，并提供亮黑色，珠光贝母，天空之境，赤茶橘，极光色等颜色可选。
    硬件方面，华为P30搭载海思 麒麟 980处理器，应对日常使用毫无压力，内存方面8GB起步，在日常APP和游戏体验上十分流畅。闪存起步空间为64GB，可存放可存储1.5万张照片或者0.6万首歌曲。
    屏幕方面，华为P30镶嵌于正面的6.1英寸的屏幕与面板结合的质感十足。除了6.1英寸的超大可用面积之外，ppi达到高于视网膜级别422ppi；正常视距下字体清晰锐利，没有颗粒感，色彩表现也很突出。该款机型的屏幕采用OLED材质，屏占比也达到了85.85%。
我选的天空之镜太好看啦！我家媳妇手机坏了，以前用的是华为p9，很满意华为的系统和品质，这次也想买华为，去实体店看过了，媳妇一眼就看上这个款，觉得天空之镜美极了，就一直要买这个，媳妇喜欢小屏和平面屏，反而不喜欢p30pro，也好，省了一笔，哈哈，买回来用的很舒畅，相机晚上一点都不黑，照相很强大，正好给媳妇拍美美的多肉，华为信号也很好，用的满意，媳妇不玩游戏，这样是不是太浪费啊？哈哈外形外观：外观很漂亮，手机很薄，本来想买的是荣耀V30，毕竟是5G的，但是太厚了，而且屏幕比较大。个人感觉P30手机屏幕尺寸刚刚好，看着小巧，但是由于是全面屏，屏幕确实很大，一只手握着刚刚好。
屏幕音效：屏幕很清晰，比我现在用的荣耀V10清晰了好多，很好看。整体感觉很满意，现在对手机没有啥要求，毕竟不玩游戏，就平常用用，感觉很好。手机收到了，孩子自己选的，刚高考结束了，旧
机一刻也不想用了，用了一段时间，他比较满意，充电很快，他说玩点游戏，体验很不错，没有卡顿一讲，电也比耐用，运行速度也是杠杠的，，总之 ，孩子比较满意，华为还是很值得信赖的！华为p30使用一段时间了，手感不错，顺滑流畅。我是从iPhone x换过来的，切换不需要适应很久，而且还有很多小功能苹果没有，比如敲击屏幕两下截屏，非常方便。充电很快，而且续航时间长，一天半或者两天才需要充一次电。拍照效果也不错，编辑照片方便。用着不错，支持国产！外形外观：外观时尚、小巧便利、体形大小合适
屏幕音效：音效可以、正常听音乐够用
拍照效果：拍照效果特别好，色彩绚丽、饱和度很高，夜间拍摄出色，同时人像模式使用方便快捷
运行速度：速度很快、内存足够大
待机时间：正常使用待机时间1.5天没问题，充电速度较快，约30分钟很好，用了几天了，华为P30外观上来说，白色包装盒，简约大气；内里也基本没有变化，22.5W快充插头、耳机、Type-C数据线、一个原装透明保护壳，清一色的标准配置；1080P分辨率的AMOLED屏幕显示效果比较细腻，目前感受不错，配上屏下指纹；在卡槽方面，华为P30采用的是二合一卡槽，不支持SD卡槽，但可以使用华为专用的**存储卡。拍照效果简直不是一般的好，特别赞！








。是给女儿买的，手机质量非常好，外观非常漂亮，拍照清晰，逼格高，自带算法，画面增强，随手拍，竟显大片本色，颜值高，自拍，旅游神器，屏幕清晰，触感好，电池待机时间长，充电速度很快还送了保护膜和软透明壳。拍照效果完美，清晰度高，色彩逼真自然，就算拉进距离拍照也不会模糊，夜景功能更是强大。电池耐用，充电速度超级快，运行非常快，大内存，很流畅，试过人脸识别和指纹锁，非常敏捷，通话音质也很棒，总体来说没有让人失望，支持国产，支持华为。看了很久，比较了几款，最终选择P30，赤茶橘这个颜色很漂亮，也很少会撞机，拍照效果果然名不虚传，运行起来也很流畅，待机一天还剩一半多的电，超快充电也很给力，总体来说，性价比还是很高的！好看，很好用，就可能指纹识别还有点不灵敏，这也算是比较客观的评价了，很可以，非常喜欢。配备6.1英寸OLED，2340x1080像素；搭载麒麟980处理器，8GB/+64/128/256GB存储组合；前置3200W，后置徕卡三摄，最高支持30倍数码变焦；电池容量3650mAh，支持22.5W快充。外观比较大气，整体是比较纤长的，手感好，拍照效果超级赞，成像清晰。夜景在微光下拍照效果不错。长焦放大10多倍时画面还可以，但放大到20多30倍时画面不清晰了，电池容量比较大，续航完美。处理器觉得和高通的没啥大区别，还是很流畅的，玩游戏超级棒手机太漂亮啦，大小适中，重量合适，跟某果的感觉有点像。背壳茶色橙，亮晶晶的，高大上啊，必须支持华为，太给国人长脸了。功能也特别齐全，很多还在摸索中。人脸识别系统，很灵验，一下就识别出来了。送货速度很快，昨天下单的，第二天就收到了，一直想买这款手机?的，现在实现了，手机颜值很高，麒麟980的智能芯片反应很快，带来不错的使用体验，莱卡三摄的照相无论是在白天还是夜晚总有不错的成像效果，电池很耐用，中度使用者的话，基本一天到晚的使用量完全足够，标配的22.5w的充电器，充电是没有最快，只有更快。华为p30，是我所值得拥有的一款性能机！新手机简直太爽，极致完美的外观，设计很棒，特别的靓，30倍放大的相机，超棒的，运行流畅，电池抗造，充电也是极其快，手感好的没话说外形外观：手感很好，适合单手操作。非常满意！还送了保护膜和软透明壳。拍照效果完美无瑕，清晰度高，颜色很正。就算拉近距离拍照也不模糊，夜景功能最强大！系统自带的壁纸也很好看，电池耐用，充电速度快。不足的一点就是手指感应解锁不是很灵敏。手机运行非常快!手感好,一只手也可以操作,适合女性使用,总体来说还挺满意的!还送了保护膜和软透明壳。拍照效果完美,清晰度高,色彩逼真自然。微距拍照也不会模糊,夜景功能更是强大。电池耐用,充电速度超级快,试过人脸识別和指纹锁,非常敏捷,通话质量也好，支持华为。手机拍照清晰，逼格高，自带算法，画面增强，随手拍，竟显大片本色，颜值高，自拍，旅游神器，屏幕清晰，触感好，电池待机时间长，充电速度很快。质量非常好，华为大品牌就是值得信任，已经买了好几个手机了，外观非常漂亮，一只手就能拿住，尺寸正好p30可单手操作，屏幕不大不小正合适，手机质量非常好，外观非常漂亮，拍照清晰，逼格高，自带算法，画面增强，随手拍，竟显大片本色，颜值高，自拍，旅游神器，屏幕清晰，触感好，电池待机时间长，充电速度很快还送了保护膜和软透明壳。拍照效果完美，清晰度高，色彩逼真自然，就算拉进距离拍照也不会模糊，夜景功能更是强大。电池耐用，充电速度超级快，运行非常快，大内存，很流畅，试过人脸识别和指纹锁，非常敏捷，通话音质也很棒。快递小哥送货速度快，核对验证码，态度很好！总的说是一款很不错的手机。支持国产，支持华为。珠光贝母这个颜色是真的美！看视频，视频是用P20pro拍摄。p30比p'30pro小一号，主要是拿起来更得劲，不追求专业的，又不喜欢打手机的推荐，最大内存没有500多G的。拍照简单来看比p20pro颜色更柔和更真实。手感不错不错   外观设计也好看  亮色就是好  我喜欢  有质感  一点也不卡  反应快  用起方便  像素很清晰 我就是喜欢拍照  所以这款刚好满足我的需求  哈哈哈?外形外观：大小适中，手感不错！
屏幕音效：立体感很棒，声音清晰！
其他特色：大屏幕流线，高端大气上档次！
拍照效果：特别清晰，三镜头可变焦，动感实足！
待机时间：一天一充够用！
运行速度：非常流畅！拍照效果：很清晰，自带美颜特效，可以自己调节。个人感觉后摄像头特别棒。前摄像头就没有那么亮眼了
运行速度：很棒 不卡顿
待机时间：比我之前的oppo好太多
外形外观：小巧，女生用刚刚好一到手就玩机3天，谈谈感受：外形小巧，女生也可使用，机身较薄，手感不错。对于前置指纹，还是喜欢后置，比较方便。拍照效果强，但是比xs max差太多，一点都不真实，只是细节好一点而已。整机流畅度很高，速度和性能都不错，充电速度是快，非常快！信号不错，杠杠杠杠滴！不过，华为现在也是越卖越贵，我一个华为老用户，一路从p系列p27 p28 p29走来，价格觉得越做越没诚意。物流超快的，隔天到，非常方便，到货拆开，没有失望，很漂亮，买了最喜欢的黑色。屏幕特别清晰，系统超级流畅，吃鸡没问题，速度很快，之前一直用的都是华为，对了还有像素，确实很棒！！！！华为手机目前是国产机我一直最信赖的，给媳妇换一个手机，因为媳妇准备支持国货，顺带勤俭持家，所以打算抛弃水果手机，我就给选择了华为的p30，选的珠光贝母的颜色很好看，也是最适合小女孩的颜色，媳妇很满意。
       这款手机性价比比较合适，对于爱拍照，不玩游戏的媳妇来  说，特别的够用了。
手机的长宽比例合适，女生用正好，不会太大，整体做工非常精致，一看就是旗舰机的水平。
      试了试拍照，拥有自己的算法，可以自动识别不同的场景，拍照出来以后，出片儿效果很赞，不用再手动调整了，毕竟是日常拍照所以够用，要求真实的那就得拍raw的了。
     续航不是亮点，中度使用大概一天时间能撑住，但是充电一个多小时很快，不用担心。
     不足的地方就是屏内指纹个人感觉还不够成熟，识别的稍慢，大概一秒钟的识别时间，而且准确率也不如陶瓷的，比父母刚换的nova5p强，那个手机指纹识别感觉就是一个鸡肋，暂且不说那个了，
总体来说女生用这个手机真的很合适，推荐。外形外观：好看，漂亮，看着很漂亮。用着舒服。
屏幕音效：反应速度快，华为够快，越来越好，全球都用华为。
拍照效果：很好很清晰，远景近景都可以。拍照好看，
运行速度：闪电般的速度，内存够大。功能越来越好，使用方便。
其他特色：好用，值得信赖与推荐。
待机时间：待机时间长，用着放心。京东快递值得信赖和推荐，这么多年值得推荐。手机使用流畅，操作简单，屏幕清晰。这个颜色的后壳在不同灯光角度下能产生不同的彩色效果，很好看。指纹识别和人脸识别十分灵敏。特别要说的是，拍照特别清晰，完胜苹果。华为的手机越来越好了?，功能非常强大。感觉非常不错，手感很好，非常满意。还送了保护膜和软透明壳。拍照效果很好，镜头拉近也不模糊，夜景拍得很漂亮?， 清晰度很高，颜色很正。充电速度超级快，电池很耐用。系统自带壁纸很漂亮。内存大，运行非常快很流畅。指纹锁非常灵敏。音色也很棒，国产手机选华为没错?，京东的物流速度非常快，包装也很好。&hellip;推荐大家购买?。
拍照效果：很赞
外形外观：好看，很喜欢还不错，很轻薄，外观很惊艳，称之为真全面屏也不为过了，前置摄像头和各种传感器的处理方案都是挺不错的，前置摄像头在需要的时候可以显现出来，在不需要的时候是可以与屏幕和为一体的，这个技术很先进，应该运用了光学方面的东西，很牛。处理器是海思麒麟985，基本与高通骁龙860持平，GPU的表现较好，华为终于把这个问题给解决了，CPU部分不用说，甚至还要超过骁龙860，应该和快要发布的骁龙865一个水准。拍照方面，后置的四个镜头可各适应不同的场景，成像质量基本可以超越微单了，但和专业的单反还是有一点距离，在dxo上的分数达到了112分，排名位列第一，甚至超过了iPhone9sPlus，也可以直观反应p30的拍照非常强，另外，p30的前置摄像头是两个，更高层度的剖析人的面部结构，达到更好的面部成像效果，也将虚化做得更完善。续航，麒麟985的制程为4**，很牛叉，能效比很高，再加上其3850毫安的电池，续航达到了一个#的水准。充电速度，华为新研发的快充为6v5.5a，功率为33w的超级快充，损耗的功率非常小，再加上p30用的电池有一部分为石墨烯，所以充电速度非常快，30分钟就可以充到90瞄上这款手机有一段时间了，外形外观都是自己喜欢的，音效音质也都不错，像素很高，拍的照很清晰。手机大小也合适，可以单手操作，电池耐用，重现速度超级快。内存大，很流畅，没有卡顿，通信音质也很好，物流更是超棒，值得拥有。刚收的手机很满意，外观看起来很喜欢，就和上面介绍的都是拍照很清晰的那一种。嗯，好久没有用国产的手机了，今天是第1次买，和苹果差不多一样的。以前用国产的吧，就觉得很卡，现在国产手机很多方面都升级了，所以我现在用起来蛮好，以后啊就支持国产手机。用起来手感很好，速度也很快，一点都不卡。非常满意!还送了保护膜和软透明壳。拍照效果完美无瑕，清晰度高，颜色很正。就算拉近距离拍照也不模糊，  夜景功能最强大!系统自带的壁纸也很好看，电池耐用，充电速度超级快。运行非常快，大内存，  很流畅!棒棒哒/大爱啊，虽然不是pro.拍照依然吊打N多手机，天空之境比图片美死了，2019最美后盖，没有之一！屏幕指纹贼快，系统好快啊，之前用p20 pro，拍照进步了，录像也进步了，全公司我们组所有员工手机全部是华为！支持华为，支持任正非，无关爱国！很兴奋。经过一晚上的测试，觉得很满意。使用很流畅，系统熟悉以后也挺方便的。拍照效果也是很好的。总得来说很满意！已经使用了一段时间了，手机很喜欢，反应很快，后壳的颜色比较淡，平放看上去是白色的，手机大小刚刚好，一个手拿也方便，拍照像素很清晰，特地国庆拿着出去旅游拍照用的，自拍是自带美颜效果，真的很不错，电池待机时间长，平时不怎么玩，一天都只用一半的电，大爱华为手机真的非常棒的，手感特别好，这款的颜值也很高的，京东自营，质量没得说，正品保证，还有就是大小对于我来说也是刚刚好的，这款手机像素非常高的，照相清晰，自带美颜，哈哈，照出来的照片都是美美哒，以后需要还会再来的，也会推荐给身边的其他小伙伴。外形外观：亮黑色 稳重不失时尚
拍照效果：试拍了下很好
运行速度：运行也很快
老公很喜欢，手机大小正好。方便拿，待机时间需要使用段时间再评价。总的来说，非常好。还送了手机壳，手机膜也不用贴自带，很赞！支持华为！外观轻盈大方，手感好，声音效果不错，屏幕靓丽，给人清爽的感觉。即点即开，反应快，好比车在高速飙车。首次充电玩了两天，比想象的时间要长。很满意。最主要的是心里很舒服外形外观：样式很好看，喜欢黑色的，尤其是拿在手上的那种质感确实挺好，有两天平棱，感觉很好。
屏幕音效：音频效果是一种很好的视听感受。听音乐不错。。
拍照效果：像素高，夜间拍照技术真的厉害。
运行速度：速度是飞快的，很快，比其他品牌的快。。。
待机时间：两天48小时没问题，充电也是很快的。
其他特色：喜欢！主要是质感不错，价格还是不错的，内存也还挺大，128G运行内存8G，这个不错，准备再买一个。。。哈哈哈。。手机非常棒！！国货真的做的很棒了！
很流畅 很多设计都非常人性化 ！可玩性很大 不太喜欢ios的死板 经常传文件之类的 还是安卓方便
但是这个包装真是不敢恭维 几千块的手机 也不放个减震的泡沫 气囊之类的 买的几十块的洗发水都有减震包装 真是无语了
就是华为应用商店软件下载速度好慢哦 只能下载了第三方软件下载平台 希望华为加油 改进一下 
指纹目前还是很灵敏的 
外观太漂亮了！！！
拍照无敌好看
用一段时间再来追评物流很快，手机外观好看，屏幕色彩好，看电影清晰，听歌音质很好，摄影头多，前置和后置摄像头，美颜。像素高，拍出来的照片很清晰，内存大，运行速度很快，玩球球大作战，吃鸡，各种游戏很爽很快，不卡反应速度很快。电池容量大，待机时间长，操作系统很好，简单操作。给老婆的新手机非常满意，颜值很高，女生手感最好，电池测评和实际使用跟mate30一样耐用，拍照效果也是杠杠的！中华有为，我华为终于出来这种高端机了，打王者吃鸡完全没压力，20%电量充满只需1.5小时！系统流畅，告别苹果了。而且手机自带贴膜和保护套，无须自己再贴！外形外观：大小合适，适合单手操作，曲线流畅
待机时间：非常非常的让人吃惊，一天是绝对没问题的，不用考虑中途充电
拍照效果：照相非常的好，比以往任意一款都要好的很多
屏幕音效：这个我没有仔细的实验过，毕竟很少用手机放音乐
运行速度：很不错，没有卡顿的现像，玩游戏也不卡了运行流畅。上手这个p30之后，发现用起来利好，深感不能自拔，虽然这款手机并没有苹果的那种操作流畅度和手感好，这是作为我一个用了几年的苹果人的客观评价而言但是现在这些手机做的相当不错了，他们很努力，很优秀，我其实是冲着这款手机的拍照来的，那种色彩处理能力清晰程度处理的非常棒，当然，软件运行流畅程度也是很好的，毕竟都发展到8g运行了，还有华为的这种极具客户优质体验，很赞
外形外观：流线型突出，色彩光泽鲜亮，手感极佳，精致小巧
屏幕音效：屏幕震动立体音效，挺好的，无太多杂音
拍照效果：这个就不说了，用了才知道
运行速度：以现在的高端手机来说，我想已经不用刻意追求软件运行有多流畅了吧，要往手机的其他特点来选购。
待机时间：嗯，还挺好，充电也挺快
其他特色：暂时刚上手，有待发掘外行很好，外观很好，?，屏幕清晰，音效很好，音质不错，清晰流畅，拍照清晰，很美，华为拍照就是赞，效果很好，运行速度很快，一点也不卡，新手机就是新手机，待机时间也足够长，棒棒的，发货也快，很给力???早上买的，下午4点多就送到了，送给爸爸的，本来考虑要不要买p30p后来觉得还是p30屏幕更好。几乎是全面屏，边框很窄，虽然机器的大小看着不大，但是打开屏幕之后看着很爽。夜景拍摄效果真的杠杠的，而且防抖效果特别好，随手一拍就是特别好看的照片！人脸识别非常快，本来我爸不想用的试了一下就真香了！哇 手机颜色真的好好看啊，之前一直纠结天空之镜还是赤茶橘，因为名字买了赤茶橘 真的好好看的颜色 而且手机不算大，女生拿起来很方便，喜欢，正在用。外形外观：超级美，看着顺眼，给人舒适感，触感体验到了极致，爱不释手；
屏幕音效：屏幕看电影刚刚好，不觉眼睛疲倦，立体环绕声特别棒！
拍照效果：跟佳能相机有的一比，甚至在某些方面好于相机；
运行速度：一定都不卡就是玩起王者溜得飞起，开心的不要不要的；
待机时间：三天两充，对于学生来说，非常实用，超长待机！
其他特色：轻薄舒适有触感，售后完美喜欢小屏幕的就来买吧，很顺手，装在裤子里刚好，颜色外观满分，像素满分，流畅度满分，华为简直算安卓良心大商了，加油，等你5G统治全球外形外观：机大小很适合女性使用，手机质量非常好，外观非常漂亮，手感很好，可单手操作，
拍照效果：拍照清晰，逼格高，自带算法，画面增强，随手拍，竟显大片本色，颜值高，自拍，旅游神器，
待机时间：屏幕清晰，触感好，电池待机时间长，充电速度很快还送了保护膜和软透明壳。拍照效果完美，清晰度高，色彩逼真自然，就算拉进距离拍照也不会模糊，夜景功能更是强大。电池耐用，充电速度超级快，运行非常快，大内存，很流畅，试过人脸识别和指纹锁，非常敏捷，通话音质也很棒，总体来说没有让人失望，支持国产，支持华为。屏幕刚好对于不喜欢太大的屏还可以接受的，颜色要是更深一些就好了，女孩子用还是不错的，都在呼吁支持国货，所以也买个华为支持国货。说说这手机麒麟970适合打游戏，不卡顿，屏幕还清晰，买128G的，手机本身大概用了将近20G，估计够用的吧！充电速度很快，昨天晚上拿到的，早上提示低于20%，充了一小时左右电量就满了，指纹解锁很好的，对于我这种上班打卡按指纹都困难的人，终于找到一款一次性就可以指纹解锁了。这款指纹解锁，把手指的四周边缘指纹都识别了，解锁很快外观没说的，珠光特别好看，颜值一百分，只是我原来的手机像素太渣拍不出它的美。运行速度很快，联网信号也特别足。最棒的还是拍照功能，像素很高很清晰，还有多种模式适合不同场景，这个还有待研究。充电很快，而且也蛮耐用的挺不错的，外观好看，手感不错，拍照真的很棒，特别的光线不足的地方，优势太明显了，别的手机拍出来一片黑，P30拍出来跟白天一样，系统方面个别功能能再做的人性化一点就好了外形外观：外观比较大气，整体是比较纤长的，手感好。
拍照效果：拍照效果很赞，成像清晰，夜景在微光下拍照效果不错，长焦放大10倍是画面还可以，但放大到二十多倍就不清晰了。
待机时间：电池续航比较好，一个多点小时就可以充满，超级快充很棒。
运行速度：处理器和高通没啥区别，非常流畅。
屏幕音效：屏幕分辨率高，看高清视频挺清晰的。这个颜色真难买，等了好久才有货，搞什么鬼，好东西就多生产一些嘛。P30真不错，外观美，手感很好，用惯了P8，P30比P8屏幕大一点，速度快很多，内存也大了很多，用了3天感觉很好，电池耐用，2天不用充电也没事，本人不玩游戏，三个摄像头感觉高大上，牛批从中午拿到手机就一直摆弄了，易上手，颜色正，声音不失真，运行速度快，不发热，充电快。大小趁手，功能齐全，指纹，脸部识别都挺快的。手机本身有贴膜，赠的手机壳也好用，五星好评！搭载超感光徕卡三摄的华为P30果然名不虚传，入手当夜随即拍了月亮，果然很牛，细节绽现，实力摄影，并且手感不错，随机附赠了中大惠农的礼品卡，耳机，及手机套，双十一下单还优惠了400，超值超划算，国货精品！强烈推荐！已经种草很久了，外形大方，秀气，颜色干净，屏幕触感敏捷，耳机效果很好，拍照清晰，效果柔和，运行速度超快，基本没有卡顿，待机一天多点，充电是闪充，一个来小时就能充满，双十一价格美丽，所以赶紧下手了，很满意外形好看，手拿着方便，待机时间使用一整天没问题，运行速度很快，内存也大，可以下很多应用外观非常漂亮，水滴屏，屏占比很高，下巴很窄，尤其是后壳颜色，独树一帜的美艳，天空之镜，屏幕显示很清晰，没有大果粒，拍照效果非常惊艳，不愧是华为，超级夜景非常漂亮，非常清晰，超广角拍风景很不错，待机时间也很满意，一天一充足够了，运行速度很快，很满意，整体非常优秀，非常满意。华为很满意，妹没刚高考结束，手机颜值很好，像素一般，运行很快。先用用再追评吧。手机包装角磕了一下，还好手机没事。外形外观：太漂亮了，骚气，感觉拿到手比网上图片好看，但作为男士应该买黑色吧
屏幕音效：显示效果非常细腻，音质好，之前比苹果7好太多了
拍照效果：这些图片是苹果7拍的哈，作为华为的招牌，简直秒杀全部，特别是变焦过后还是非常清晰，都可以**了
运行速度：直观感受只比苹果7快一点点，区别不是很大，上手非常容易
待机时间：强，充满电一天没问题，主要我属于一天抱着手机的人，而且充电速度非常快，去外面都可以不用带充电宝了
其他特色：漂亮，漂亮！！！！！！！！！！！！！！！！！！！？很漂亮的华为p30  我老公一直让我买这款手机  真的太适合女性朋友了  主要是拍照效果一级棒  夜晚也可以拍的很清楚
外形外观：珠光贝母的粉粉的 很喜欢  手感很顺滑  
屏幕音效：都没问题  
运行速度：很快
待机时间：刚收到  还没用  
其他特色：屏幕指纹很独特  机身很薄华为的手机手感很好，功能强大，适合单手操作。非常满意！还送了保护膜和软透明壳。拍照效果完美无暇，清晰度高，颜色很正，就算拉近距离拍照也不模糊，还能编辑图片，这比我以前的手机强大多了，系统自带的壁纸也很好看，电池耐用，充电速度超级快。运行非常快，大内存很流畅！真的是应该早点弃苹果选华为的！买这款手机之前挑了好久，本来想买华为mate20，不过最后还是选了这一款，价格方面还好，买的8g+128g的，这个颜色也很喜欢，开机之后，设置好，感觉流畅度很好，下载游戏试玩了一下，没有卡顿现象，电池也耐用，新买的手机可以用一天，颜值也好看，配置也高，推荐购买！一下买了两台华为，这个是给老公用的，对于通话音量他特别满意，其他各方面都不错，先用着看看吧，屏幕感觉很不错，关屏之后可以当镜子用了?非常满意，比我预想的要好。麒麟980处理器加持，水滴屏，后置徕卡摄像头，能放大30倍，非常喜欢。系统很流畅，打游戏目前觉得基本不卡顿，界面也好看。屏下指纹速度也很快，40w快充，充电速度非常快，屏幕是OLED的，显示效果不错一直想买这款手机?的，现在实现了，手机颜值很高，麒麟980的智能芯片反应很快，带来不错的使用体验，莱卡三摄的照相无论是在白天还是夜晚总有不错的成像效果，电池很耐用，中度使用者的话，基本一天到晚的使用量完全足够，标配的22.5w的充电器，充电是没有最快，只有更快。华为p30，是我所值得拥有的一款性能机！双11之前就打算换手机，关注了好几款，比较了性能、价格、拍照功能、外观等等，最终在双11购买了这款P30。收到新手机后，立马开机进行了手机克隆，把原手机的应用软件复制过来很方便。这款手机外形外观还是比较中规中矩的，珍珠贝母的颜色我比较喜欢，送的手机壳是透明壳，很好的保留了手机颜色。手机的运行速度超快，因为装的软件多，原先手机会有卡顿的现象，这款手机暂时没有发现这个现象，运行非常流畅，软件之间切换也很快速。至于拍照功能，照片很清晰，色彩很逼真。总体来说还不错，当然价格如果更优惠点那就更加完美了。??真的很不错，系统一点不卡，拍照太好了，老跟朋友炫耀，还有超广角，莱卡摄影，打游戏也不卡，屏幕清晰，音质也好，反正什么都好，真好。外形外观：外观很清新很好看
屏幕音效：音效有杜比全景声环绕，还不错哦
拍照效果：拍照效果那是杠杠的，拍什么都非常的清晰清楚，还有广角镜头啊，微距啊
运行速度：运行速度非常的快
待机时间：嗯，从开机到现在还没充过电呢，好像有一天的时间了
其他特色：总体而言就是华为非常的不错颜值很高，机子不重，手感很好，试了一下和magicbook快连，不错，很满意，相信华为，拍照很好看，美中不足的是华为只支持微信和QQ应用双开，其他软件不支持，要是淘宝**这两软件也支持那就完美了，最后希望p30可以陪我好好度过几年！最先开始在p30和pro纠结了好久，后面由于pro的屏幕没有p30看着舒服而选了p30，p30大小也刚好合适，一手握住。30倍变焦已经够正常使用了，手机待机也还可以，超级快充的速度特别快，手机的原装软膜也抗指纹，还送了一个透明手机壳国产手机经典，很漂亮的的设计。手感很好，用起来很舒服。
外形外观：外观设计非常漂亮，经典中包含创新和潮流。
屏幕音效：屏幕很靓很清晰. 全面屏设计和屏下指纹很大气。
拍照效果：30倍缩放和微距镜头很漂亮，拍照效果不错。
运行速度：日程程序运行很流畅，各程序间切换使用很方便。
其他特色： 屏幕，感觉比现在用的P20POR还小，但是显示范围更大。手感更好，适合单手操作
待机时间：待机时间显示两天，还没有实测珠光贝母也太好看了吧！！！！阳光底下粉粉嫩嫩可可爱爱，在屋里就是白色的，绝了！！！指纹稍微有点不好用，按轻了就解不开，要用点力按。丝滑般享受。屏幕触感也很好，软软的。拍照也很好用。自拍美颜太严重了，超级快充充电真是太快了，掉电也不严重。先用着吧，很好作为一个女孩子来讲，还是很喜欢的，手机颜值杠杠的，特别好看，而且拍照也不错?，有了这个手机，就不用带相机出门拍照了，相机太笨重了，不太方便，最重要的是手机很耐电，一天都不用充电，而且播放音乐声音也挺大声的，有立体感。外形外观：这个p30是买给老婆用的，我用的是mate20。p30拿到手中后感觉比我的p20小了一圈，小巧了很多，也薄了一点。对于手较小的人来说大小合适，拿在手里相对更舒服。3个后射像头和闪光灯边置纵向排列。指纹锁前置，反应灵敏。
屏幕音效：感觉屏幕比mate20好些 更清楚色彩更真实
拍照效果：拍照效果杠杠的 照片色彩真实 艳丽
运行速度：新手机速度肯定都快 用一段时间再来评价
待机时间：用过一段时间再来评价外形外观：外形外观挺好的  我个人不太喜欢凸出来的摄像头  但是其他都很好  没毛病  还带透明壳  很喜欢  
屏幕音效：很好  没有杂音  屏幕看起来也很高清
拍照效果：这个下图显示的是我老公玩手机  看起来不是很清楚  是因为用我的**手机拍的照片
运行速度：很快的  我有玩过一会儿
待机时间：还挺耐用的给我妈买的手机，第1次买华为，真的好好看，橘色太美了，颜值无话可说。操作以为会很难，其实真的非常非常简单，太容易了，我也准备换掉我现在用的手机，转华为了
拍照效果：拍照效果真的很棒，特别是拍夜景，赞。
待机时间：还可以吧，充电特别快，但是待机时间，还OK，正常范围之内。
希望可以用得久一点，给妈妈用的。给爸妈买的，一个黑色一个白色，速度很快，照相很清晰，比我的p20pro感觉还要好，爸爸妈妈用很方便，内存够大，方便爸妈存照片，软件也是随便下载不用怕内存不够，看视频很流畅，全家都用华为，支持国货！物流速度很快，商品款式不错，价格稍贵，值得购买。做工精细，严谨。外观看着很舒服。握在手里手感也很好，大小感觉正合适。运行速度很快，安装软件，打开软件，基本都不用等待，拍照很清晰，夜景拍摄也很清楚，待机时间也还可以，至少一天没问题。开始用安卓还不习惯，因为家里买了一个，身边朋友也很多用的，拍照真的超级棒。可以好好锻炼我的拍照技术了??
速度很快，外观也特别喜欢。就是里面好多功能还要来慢慢熟悉，还和我妹一人买了一个。她也觉得很不错从iPhone8换过来的，手感比8要轻一点，屏幕也要更清晰些，6.1的屏幕比8的4.7屏幕，在外观上，仅仅长了一指厚。拍照的话，夜拍非常强大，比8要更棒，拍出来更偏向于暖色，成形更加锐利。性能方面，目前所有应用几乎秒开，没有卡顿现象，游戏也几乎可以全高性能，综合以上，还是非常满意的买了两部手机，送给爸爸妈妈。p30还不错，大小也合适，给妈妈的这个颜色超好看，老爸的是黑色的，老爸老妈很喜欢。拍照清楚，尤其喜欢背景虚化的功能，我妈向来喜欢拍照片，这个功能最合她心意。华为绝对称得上是国货之光！超棒！大小适合（不太大），外观靓丽，使用流畅。拍照模式超强：月亮模式，广角模式，大倍数光变模式&hellip;&hellip;续航能力强，一直用都能坚持一整天，省点用两天没问题。支持国产，支持华为！这款手机早盯上了！1111，京东自营价最优！自营店品牌保证，再不下手更待何时？外观轻便娇小，适合女生用！音效好，拍照效果绝佳，爱不释手，新机一到手就不停拍！?拍人拍物拍景都杠杠滴！不信，可看最后一图！系统运行速度快，不亚于苹果?！电池待机时间长，充电速度快！天空之境颜色买对了，真的超好看！屏幕灵敏精准反应快，手感好，手机大小重量适中，拿起来舒适。拍照效果非常好,暗光条件下拍摄很清晰，30倍放大也挺清晰，景深虚化效果也很好。待机时间二天以上, 40w快充的速度名不虚传，手机运行速度快，运行流畅通，听歌音质也不错，这款手机非常适合女生用，屏幕也不是很大，京东物流配送很快， 一天就收到了，很惊喜外形外观：黑色外观，高端大气上档次！
屏幕音效：特别漂亮，音响效果也非常的好！
拍照效果：那就更不用说啦，很小的东西都能拍的特别清楚！远处别人家都能看见！
运行速度：目前来看是非常快的，希望一直都是这样的！
待机时间：挺好，昨儿充的电，现在都还有电！
其他特色：其他都挺好的，功能也很强大！发货速度很快，隔天就到，速度很满意，一直想买台华为，早早的看了华为P30的介绍，感觉非常强大，媳妇儿很喜欢，拍照功能尤为强大，确实可以当个小望远镜使用了，夜景拍摄很厉害，夜间小区肉眼都看着挺黑的，拍照出来却很明快，明显比很多手机都厉害，不愧是拍照神器，总而言之，非常喜欢，价格比国外还便宜，享受了一把主场待遇，加油华为！加油国货！外形外观：外观还是不错的
屏幕音效：没有杂音
拍照效果：那肯定事情很好的啦，只不过我不会拍
运行速度：刚拿到的手机肯定可以的嘛，过那么几个月就不知道了，看你手机软件吧
待机时间：充电速度很快，很喜欢，也中等耐电吧
其他特色：先用着咯，感觉还不错华为高端机就是不错，质量刚刚的。激光色还是很好看，经典颜色，耐看也不容易弄脏。手机开机速度快，运行速度好，使用也比较便捷。开机注册顺利，画面质量好，拍照效果确实不错，30倍变焦，很远的东西都能拍出来，效果很清晰。外形外观：滑滑的，炫丽
拍照效果：手残党
手机很喜欢，第一次买华为，在这尴尬的时间还是买了p30，不能在等了，只想快点换手机，我喜欢这个橙子颜色。一眼看中的这个色，非常喜欢，用起来手感也不错。拍照很清晰，只是我是个手残党，不能拍的美化了，重要的是内存大，好用不错不错！京东物流一如既往，非常快！昨天晚上下单，今天中午就收到了，包装很好！完好无损！快递员服务态度也很好！手机配色非常好看！外形外观不错，大小刚刚好，适合单手操作，屏幕超清晰细腻！拍照效果非常好！清晰度高！运行速度非常快！很流畅！待机时间长，充电相当快！电池非常耐用！音质很好！各方面都非常满意！华为手机是国货潮牌，民营通讯企业标杆。手机质量奋起直追，市场份额已经有赶超三星成为全球老二的势头，仅次于苹果。p30手机十分好用，尤其是摄像头的变焦功能，能在晚上拍出月亮表面的亮区和暗区，拍照效果很好。其他性能也是杠杠滴，支持华为！在m30跟p30之间，最后选择了p30，性价比更高。手机拿到感觉屏幕清晰度很高，拍照基本够用，整个设计主要是目前手机的主流产品，8g+128足够用，天空之镜的配色不用说，绝对完美。使用方便因为之前有用过P9，相比商用的m系列，差距就只剩下屏幕大小，镜头设计不同，电池续航稍微少一点，对于我来讲基本够用。买手机相信京东，送货快，包装好，品质有保证。上午下单基本当天就到了，原来基本来就配了保护壳跟保护膜，随即购买的配件就退了，京东二话没说直接上门取件，表示很赞，闪电退款更赞。外形外观：外观精致，颜色好看，激光色比较抢眼
屏幕音效：屏幕色彩亮丽鲜艳，音效效果好
拍照效果：可变30倍变焦看远处东西，清晰，拍照效果好，色彩鲜艳亮丽，人脸识别度高
运行速度：运行速度快，拍照效果好，玩游戏拍照效果好
待机时间：待机时间正常，超级快，充充电速度特别快
其他特色：京东物流送货快，服务好，服务上门外形外观：极光色真的非常适合男生，机身轻薄小巧，单手握持手感挺棒
屏幕音效：屏幕素质还不错，显示效果可以，有DC调光，不过我感觉肉眼感觉不出来
拍照效果：拍照没得说，莱卡4000万，带超级夜景模式，30倍变焦
运行速度：系统优化挺好，之前也用过苹果，感觉使用下来流畅度不输ios
待机时间：电池好，22.5瓦快充充电速度快
其他特色：NFC功能很赞，出门可以不用带公交卡外形外观：确实比较好看，关键是给长辈用，不喜欢太大，华为系列里，也只能选P了，稍微小点。
运行速度：前一个手机用了很长时间，换了简直了，升级解决很多问题，老人用，速度完全没有问题。
拍照效果：HUAWEI拍照进步真是非常大，效果非常好。
待机时间：看使用时间了，智能机，充电还是必须的。外形外观：外观很漂亮！都说天空之境漂亮，拿到手真的很惊艳！而且外形小巧做工精致，体验很满意！单手操作非常方便！
屏幕音效：屏幕很好，我是没看出问题感觉很好！oled屏低亮度会有频闪，开启dc调光会好很多。
拍照效果：拍照很棒！月亮模式很惊艳！夜景真的很厉害，暗光无敌啊！没有发现色偏问题
待机时间：续航能力我觉得没问题，充电不突出但也够我用了，基本半小时能充四十多的电
运行速度：9.1运行非常顺滑！这超出我的预想，以至于我现在对10没有那么迫切的需求，真的不单纯是快，很顺滑！
其他特色：系统在有些界面还不是特别顺滑，希望后续改进，感觉现在emui已经很好用了也很符合我的习惯，希望以后再接再厉！
总得体验很棒，推荐！颜色很炫很酷，使用起来很流畅，一直用的华为，账号同步也很快，号码，信息记录，应用等，一会设置好了。拍照也很清晰，先用着试试看，看看有么什么新功能了，。本来还想买mafe20p对比下感觉还是这个性价比划算外形外观：漂亮
屏幕音效：好
拍照效果：佳
运行速度：快
待机时间：长
其他特色：视屏效果很好，还可以分两个视频来拍，一个近景，一个远景，孩子看着开心。拍照效果很好，可以拉近效果，以后拍产品也可以用手机拍了，省钱还专业。电池可以用一天多到两天时间，希望一直保持这种待机状态。反应速度快，比我的5C效果好太多了！物流很快     手感也挺好  比较小巧的机型这个颜色还挺好看的   待机时间比较久    方便携带  偏小巧就适合女生用  手机使用流畅 不卡  拍照还行  像素挺好的    喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢   指纹解锁也灵敏 。双十一买的，特意用了一个月才来评价！
手机特色:拍照效果非常好，简直就是找茬效果
显示效果:清晰，细腻，细的必须美颜才能看
电池续航:一天不用充电，不像苹果手机，一天要充几次
运行速度:刷刷滴快，不卡顿，非常流畅
通信音质:非常清晰，没有杂音
不愧是国产品牌手机领头羊，使用效果杠杠滴，非常值得推荐！钟意的朋友千万别错过双十二哦！宝贝终于收到，是儿子期盼已久的这款手机，拿到手就开始操作，运行非常快速，特别游戏很快，照片也很好，功能强大，实在太牛掰了，里面的所有的配件都有，我没注意还多买了，留着备用了，好评满分！外观设计合理，屏幕音效增强，尤其是拍摄效果很好，手机大小适中，运行速度够快，待机时间长，有头像解锁和指纹解锁，在各种机型中，很有特色，如果是买4G手机，此款是相当不错的型号，特别是对拍照效果有要求的强烈推荐购买。外形外观：很符合审美的外观，大气上档次。
屏幕音效：音效不错，不管听音乐还是看视频都很舒服。
拍照效果：华为拍照就是强，30倍聚焦真是强！
运行速度：8g的运行内存超强超快，很是满意。
其他特色：全面屏手机很是喜欢。
待机时间：待机时间超长，就算高度用电也能坚持一天，非常满意！手机外观好看，女性化，妈妈很是喜欢！华为手机电池耐用，安卓系统用久了还是OK的。拍照功能很强大，很好用，清晰度高！我都想换p30 pro啦。系统稳定，反应快。其他要等用一段时间才能反馈的更加客观啦。【优点】30倍变焦牛逼，不过说实话很少用到
超级快充牛逼，超级实用
续航很好，打王者刺激可以打很久
保留耳机孔好评
【缺点】水滴屏算一个吧
无法换桌面算不算
语音助手略微智障
【总评】买好久了，4颗心心。
作为我挑了很久的小屏手机，P30还是满足了我99%的需求的。至于屏幕外观，无法更换桌面，语音助手，它们并不影响**常工作学习娱乐。
最后说一句，小屏旗舰机越来越少了，用一部少一部。外形外观：外观靓丽，颜色（荧光白）很适合女生，质感一流，触感手感都很满意。
屏幕音效：屏幕分辨率细腻，音质因为很少使用外放功能，不做评价。
拍照效果：最赞的是这个拍照功能。各种场景，人像，微距，以及一些其它的焦距调整都非常满意，满足日常的记录完全绰绰有余。
运行速度：速度目前使用非常快捷，很灵敏。
待机时间：基本满意。目前智能机的状况也就是24-36H
，差不多。优点：变焦之前仅仅是个不起眼的极小黑点，50倍变焦后，人物形象很清楚了，广角效果几乎是正常拍摄宽度的一倍了，微距花朵，超感光拍摄的家园夜景，各种拍摄功能尤其棒！非常满意！
缺点：无
总结：屏幕指纹识别和人脸识别解锁速度很快很准确，手握感很舒服，系统流畅，通话清晰，上网速度也很快，拍照是本机的强项，画面清晰，很美的。说一下外观外形，大小和p20的大小是一样的，屏幕能稍大一点，颜色这个颜色感觉真的非常漂亮，很好看，尤其在光下，显得特别靓丽，运行速度觉得比p20快些，嗯，拍照效果还没有试，嗯，屏幕音效也不错，画质清晰感也挺强的，视频的效果感觉还行，可能是我这网不太好吧，没有感觉进步很大外形外观：挺好看的，虽然感觉女生用粉白色那个更好看，但是因为之前考虑到我妈不用了可能还要给我爸用，就没买粉白色
屏幕音效：滑动很顺畅，音效应该也还不错，我妈主要用来连蓝牙音响放音乐跳舞
拍照效果：拍照跟我自己用的xr效果不相上下，不过好像还是华为能放大地更多，华为拍风景色彩饱和度更高，xr拍出来的偏肉眼看到的颜色。华为原相机横着拍视频很好看，自带高级感
运行速度：我弟用来打游戏很顺畅，网速也很快，反正插着同样的联通大王卡，p30的网速比我的xr网速快
待机时间：待机时间和快充已经不需要我来夸了，众所周知地优秀
其他特色：指纹解锁和面部解锁都很快，真的挺羡慕指纹解锁的，因为我的xr只认识我不戴眼镜的样子，也不能指纹解锁，我经常要输密码开锁，这点很郁闷。
（最后我还是建议小女生用苹果，给父母用华为，因为苹果下载轻颜相机真的自拍很自然很好看，但是轻颜相机在p30上的效果并不是很惊喜）外形外观：这款华为手机的颜色很清新，喜欢哈哈，整体外观简洁明亮，很时尚。
屏幕音效：屏幕很清晰，声音效果好，比水果手机好哈哈！
拍照效果：拍照效果很清晰，特别是拍近景照片的照片很快就能对焦，来得很清楚。
运行速度：运行速度很快，完全没有卡顿的情况发生。真的是可以和水果手机PK哈哈
其他特色：总体来说这款华为手机是很好很惊艳的，各种功能和体验都是不错的，完全不会比水果手机弱半分，运行速度和音效拍摄等功能，特别是充电速度比其它品牌快好多。唯一就是因为以前用惯了多年的水果手机，现在要慢慢适应华为手机的系统。值得推荐小伙伴们体验这款手机哈哈?机器没得挑完美了！像素不输市场是任意机型不管是从拍摄屏幕还是内存方面都做得很到位，是目前市场上，几乎和以可以和所有机型相媲美的手机完全不输于任何机型，太棒了，华为。个人觉得64个g的已经不够用了，所以买了256g的。开机速度很快，充电也很快，玩游戏很流畅。很nice的一款手机，对这个手机的细节设计很满意
外观出众，我始终待见这种极光蓝，觉得天空之境浅，欣赏不了那种美
机器流畅，同事说麒麟970的处理器，用一年已经很卡了，我这个980希望能破局。手机内部快捷设置很好用，非常人性化，站在用户角度想问题，给我很好的体验感，因为我刚从OP过来，前两代手机都是OP的，对华为的细节表示非常满意。
尺寸合适。很适合我的手型，出厂送我一个手机膜，担心后面再也用不到这样舒服的软模了，如果有这样的模链接最好不过了，屏幕解锁用这个软膜成功率还是蛮高的，偶尔也会失灵，不过不太影响体验，毕竟还有面部识别功能可用。
拍照很好。跟宣传的一样，30倍的，用着完全满足我的需求，平常也不咋拍照，不做过多评论，相信有空间让我挖掘。
目前来讲手机如果打10分的话，针对我当下的体验，这个手机给9.5，其他手机（我用过的）9分以下。在补充一句，有这种国产手机，搞不懂为啥还买苹果。使用P30一周报告：
整体感觉挺好的，天空之镜背面看好看，超惊艳，还有变色的效果，擦干净指纹还可以当镜子照；正面看起来就差那么一点点。屏幕使用效果很好，电池续航没有很惊艳，就也是那样子，软件响应速度很快，拍照挺好玩的。nice，手感好，颜值棒。天空之境厚骚气澎湃。拍照挺好的，对于我这种不会的，ai自动调整还是很好用的。华为加油＾０＾~
希望下次能有2K屏幕，立体声这些功能。手机很不错，当天下单，第二天就到了。送个老爸，老爸很喜欢，拍照很清晰，五倍混变焦镜头很厉害，手机下载游戏，安装都很快。游戏运行很流畅，耐用电，打了好几把王者荣耀才用了百分之十左右的电。充电也很快，百分之十左右到充满只要半个钟。送了耳机、手机壳。耳机的音效很清晰，没有杂音，插口也很稳定。手机壳是透明壳，简单实用。握着感觉很好，重量也是刚刚好。总得来说是一次不错的购机体验。外观很不错。电池容量大，耐用。拍照给力，续航强劲，运行流畅。颠覆了我对国产机的认知。手感柔软，质感一级棒。触摸屏非常灵敏，之前用的是小米，价钱的差距效果就是不一样！这个极光色真的是爱了，屏下指纹也超级好看有方便，这款手机还有30倍放大，像素也非常的奈斯，并且拿到手机炒鸡舒服，比之前的8舒服多的多用了一段时间了，用的还是很不错，里面设计的一些快捷键还是很不错，有时候单手操作方便，这点是很喜欢的一点。外形的话，色彩清新，蛮好看，屏幕满屏的，很大，送过来的时候就贴好了膜，也有配套的外壳，到手即可用，很不错。使用了一周后，过来说一下亲身感受。手机非常流畅，手感超级棒，用着非常顺手，再也不用担心安装APP太卡了。从华为推出P30到现在一直念念不忘，根据现在的使用体验来说性价比非常高。相机太给力了，不管是拍夜景，人像，还是微焦，随手一拍就很有单反的质感。当然，不会忘记尝试三十倍焦距拍月亮，这妥妥的就是一只智能型望远镜。手机大小合适，男女都很顺手。屏幕解锁也非常便捷实用，刷脸加指纹解锁。还有一些玩机小技巧，比如退出程序，快捷记录笔记本等等。总之，P30是一款心之所向的好手机。。买来送给婆婆的，颜色很漂亮。夜里下单第二天上午就到了。处理器反应很快，拍照效果一级棒。据说待机时间长，续航能力强。配套盒子里有一个透明的手机壳，但没有送手机贴膜。用用看啦。对了，设置很方便，旧手机信息转移方便。外形外观：极光色手机，酷炫
屏幕音效：屏幕清晰无坏点，声音清脆无噪音
拍照效果：拍照效果没得说，业界最好的拍照手机
运行速度：骁龙990cpu，流畅吃鸡，一点都不卡
待机时间：一次充满可以用两天，舒服
其他特色：支持国产华为这回第一次用华为。原先一直用苹果手机。华为p30性价比很高，他支持的是4000万+1600万+800万的三摄，支持的3倍光学变焦以及30倍的数码变焦。拍照带有夜间模式、人像模式、逆光模式，使用这些模式可以让拍照效果更好，夜间也清晰，是一款性价比十足的手机华为手机越来越棒了，感觉非常不错，功能强大，大小合适，单手可操作，非常满意，还送了手机膜和手机壳，好的没得说，颜色也非常满意。最喜欢的还是这个手机的拍照效果，特别是夜景模式，真的是没得说，普通模式也挺好用，专业模式简直就是神了，会调的话，感觉用一部手机的钱买到一部相机。处理器也不错，运行很流畅，吃鸡王者无压力。播放音乐音质也很好。电池非常耐用，不用担心续航问题。还等什么，赶紧下单了啦&hellip;&hellip;终于到货了，小巧精致，外观漂亮，淡蓝色款式很好看，对于有颜值偏好的我很喜欢，十分适合女生，初试了一下，系统很流畅，很快，联网也快，存储128G，再也不用担心空间不够了。双十一促销，不仅便宜了不少，还送手机壳，太棒了~外形外观：很喜欢的珠光贝母，白粉的既视感，很适合女生
拍照效果：拍照简直吹爆！虽然不太懂专业的东西，但是自带相机的自动对焦已经很喜欢了，相机小白已经觉得很满意了，附最近拍的照片
待机时间：待机时间很久，带的充电头是快速充电头，一个多小时就可以充满，但是断断续续划拉一下手机，可以用一天这个手机是买给老婆用的。她原来用的是苹果6S,换了这个p30用了一天，笑嘻嘻。说是和苹果差不多流畅，但是屏幕更滑。而且电池很给力。告别了带在身边很多年的充电宝。一个小时充满，一天也用不完。音效好，拍照很强大！总之是很满意。珠光贝母很惊艳，尺寸大小适合女性使用，手机很薄，拿在手上很有质感，像素很高，随手一拍都是大片，夜间拍摄还没机会试用，以观后效，充电很快，但是耗电也快，而且正常充电还会发烫，不知道是不是快充的原因，还是因为最近天气太热。总之优点比缺点多，还是可以的外形外观：天空之境颜色很好看，强烈推荐屏幕6.1寸很合理，京东超级给力，给人的感觉超棒，体验超好
屏幕音效：声音挺洪亮的，不想某些手机声音非常小
拍照效果：拍照很完美啊，七八种模式可以选择，还有专门的人像拍摄以及大光圈，超级给力，外出旅行必备神器
运行速度：8G运行内存，完美到极致，媳妇儿非常喜欢，用来打王者很不错，外出旅行必备神器
待机时间：电池也很给力，待机一整天一点点压力都没有，3600毫安哦
其他特色：快来买啊，现在下单有好礼哦，外形外观：很漂亮，媳妇很喜欢！
屏幕音效：光亮，但不刺眼！
拍照效果：媳妇儿非常满意，不愧是华为p30
运行速度：很快 很顺畅！王者荣耀也很流畅（特效全开噢）物流真是超级快，比预计的还快哦。手机反应很快，很不错。就是照相功能中专业不会用?。外形很好看，还是喜欢极光色，但是没有货。有点可惜。运行速度很快，就是自带系统中的东西太多，华为的通病。声音很大，简易效果app等都变大了，适合上年纪的人用。整体手机很不错。首先说外观，天蓝色很好看，三摄比较强悍，滴水屏还可以接受，空间比较大。屏下指纹很方便，非常实用，拍照效果没得说，画质很好。华为的系统非常好用，指关节截屏非常方便实用，还可以截长图，解决了之前iPhone的很多问题。运行速度肯定没的说，刚开始用也不会有什么问题。期望后期不会出什么故障。用了，一个星期了，之前用的是vivo x 7 plus，很大个现在用这个，小的刚刚好，觉得挺方便的！拍照夜景也很清晰！其实应该有很多功能还不会用，其他的也不好做评论，继续用用看吧，?外观：真的是好看了，我买的极光款喜欢蓝色，这个渐变也是真的很极光了，手感光滑。我买的不是曲面屏哦，曲面屏真的太容易误触了，像我这种总是单手操作或者端着手机的人真的不适合。

?内存：我选的8+128g，之前的手机128g都够够的了，再加上手机更新换代很快，太大的可能也对我来说不是很有用

?使用体验：没有实体解锁确实让我总是摸不准解锁的位置，总要看看手机上的指纹位置，全面屏操作还是很爽的，而且华为这次里面预装的很多APP竟然可以卸载，很欣慰了～

?硬核拍照：真的，手机望远镜名不虚传，图二三可见，自拍效果真不错可调节项目多，目前没研究出1：1格式在哪里，后续我慢慢挖掘吧哈哈哈哈

总的来说，算是精心出品的手机，拍照功能完全够小姑娘用了，颜值即正义，为颜值打call京东的配送越来越准时，非常非常快！p30手机本身更不用说了，天空之镜的颜色，我觉得男女通用，比照片还要好看，运行速度我想更不用担心，因为我16年的麦芒4现在还应急能用，非常耐摔，所以我又选择了华为手机很好，反应速度快，外观设计风格独特，是理想型的机子，很不错?超级喜欢?，跟大家分享一下这个手机的使用感觉，拿在手上很轻薄，，日常拍照十分满意，内部存储空间足，外观时尚大气上档次，颜色跟上时代潮流，一个字好用了两天了。刚开始从苹果换华为有点不适应。但现在感觉很舒服。大小正好。很轻。手感很好。挺满意的啦拍照效果：可以拍?的手机，没的说像素
屏幕音效：杜比音效，声音特大
外形外观：超级好看，天空之境
运行速度：6g超快
待机时间：一天下来到二十，不玩手机，充电四十分钟
其他特色：好，超级好，就送来的时候，包装破损，手机跟返厂重新塑封的似的。打开手机里面应用挺多。不知道是别人下载的，还是厂家下的。还要更新好多东西。手机很喜欢，外观很漂
外观背壳是渐变色，很好看，是我喜欢的颜色
手机屏幕大小刚好合适，不是特别大，就是刚好
非常喜欢，反应很灵敏，可以直接指纹解锁或者，通过录入的面貌直接解锁，非常喜欢，喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢手机质量非常好，外观非常漂亮，拍照清晰，画面增强。颜值高。屏幕清晰，触感好，电池待机时间长，充电速度快。拍照效果完美，清晰度高，色彩逼真自然。还送了软透明壳。运用起来还是可以的，打游戏也非常可以，画质非常清昕，拍照放大好几倍，都是非常清楚的，不会有一点模糊自带的充电器充电非常快，一个中午能充一半的，打几局王者，只耗6%的电，是不充电的情况下。外观很漂亮，大气，华为p30的极光之境的颜色真的很酷炫，还能当个镜子使用，两全其美。手机大小也合适，拿在手里刚刚好，屏幕开机很快，操作没有卡顿，尤其很喜欢它的拍照，拍出来的照片真的可以和专业的媲美了，尤其人像的效果真的是很好，这样出门旅游拿个手机就足够了，再也不用照相机了，待机时间也很久，上班一天够用了，值得拥有。外形外观：外观非常的满意，这个颜色十分喜欢
运行速度：运行速度还可以吧，打打游戏吃鸡还是没问题的。
待机时间：待机时间非常好，晚上一晚上待机一格电都没有掉，耗电也还可以，充电也充得非常快。不重度使用的话一天是够用的。
屏幕音效：屏幕手感还可以。蛮顺滑的。
拍照效果：拍照也可以。30倍变焦拍得很好。买来给妹妹用的，用了一段时间了，表示华为这几年做的越来越好了，流畅速度不错，电池续航能力也很棒，学生用很合适，拍照也很美，虽然有点照骗，但是看到美美的图片心里就很开心了外形外观：天空之境与黑色，最后还是选了黑色很显稳重
屏幕音效：屏幕分辨率比想象中好很多，音质效果比之前mate9提升了不少
拍照效果：照片整体风格偏艳，颜色有些失真，夜拍效果很强大
运行速度：打任何游戏毫无压力，顺畅的一P
待机时间：基本是一天一充，只打接电话可以用二天半左右
其他特色：充电速度不错，超远距离拍摄效果很不错收到货后第一印象外观很漂亮，屏幕占比非常高。我由原来的P9直接跳到P30，从4月份发布时一直在关注。
相机的夜拍能力非常强大，肉眼看的觉得黑的画面，用相机看也很亮，可以拿来当夜视仪用了（略显夸张了点?）。30倍的变焦也很棒，吊打我周围的红绿手机。晚上瞧瞧偷拍了月亮，相机识别自动变成月亮模式，图片见下方。
P9打开相机时手机发烫很厉害，P30没有此现象，感觉很不错，明显散热优化了，?。
指纹识别这个让人很纠结，不贴钢化膜时，还不错。贴膜后效果就打折扣了，不是很灵敏，所以系统更新后录指纹时就提示&lsquo;&rsquo;贴膜找死&lsquo;&rsquo;。目前都是搭配人脸识别使用。使用指纹付款时就急死人喽。希望继续优化。极光色美不胜收，参考了很多网友的照片，又去实体店看了好几回，感觉还是极光色最好看。虽然很多人喜欢天空之镜，但是我发现天空之镜在某些角度看比较普通，极光色却是全方位各个角度都美丽。珠光贝母也是我很喜欢的颜色，淡淡的珍珠色，焕发着淡粉的光泽，带点点奶油色，温柔极了，可是上一个手机也是奶白色，所以这次想换个不一样的感觉。黑色是最不出错的颜色，但感觉适合男士和长辈，比较正统比较酷。红色也挺好，比较亮眼，各花入各眼，真是挑花眼了。综合权衡，入了极光色，喜欢极了，这种蓝绿色真是我的菜，本来还看上了mate20的翡冷翠，但是朋友说电子产品买新不买旧，所以入了P30极光色。运行很流畅，希望保持下去，希望一年后两年后依然表现不错。华为真是国产手机中的佼佼者。我的话说完了谢谢大家。不知道这次能有多少豆豆。对了，京东物流服务都是满分好评。去年双十一买的华为mate book x pro，今年双十一买华为p30，每次都是惊喜。手机很薄，拿着刚刚好，不累，用着很顺手，智能化也做得很好，运行速度很快。手机拍照性能好，我这手残的若拍的不好请忽略。续航也不错，而且可以和我的电脑用一个充电器，便携！买手机还送了华为3 pro手环，每天监测我的睡眠，而且不回漏掉电话和消息了。再去给笔记本贴个华为share，方便办公。总之就是满意！第一次用hw手机，确实惊艳到我了，续航非常强，我不打游戏，就刷刷贴吧，100的电够我妥妥用两天，拍照也很强，屏幕指纹也很好用。为了这个颜色等了好久，还是很值得的。京东送货速度没的说，下单第二天就收到货了。全新包装。拆开看见新机，颜色很正，感觉很清新。屏幕显示都不错。手机克隆很方便，二十分钟就把旧机整体移过新机了。指纹锁在屏幕上。用了两天，感觉还可以。虽然麒麟980略显落伍，不影响运行。总体满意华为p30的屏幕是真的细腻，摄像头也自然不用说，非常喜欢，屏下指纹的加入更是一个亮点，钢化的边框，闪亮又干净，后壳的颜色调的非常好看。
机身不重，很高级的样子，商务务实！不愧为旗舰机
还有最新980处理器的加入，更是让这个手机的发动机有了提升和保障。
边框也很细，看着很舒服。
话不多说，再和媳妇儿买一部。【换机背景】苹果8摔得旧了，从苹果换华为。主要还是觉得华为拍照&ldquo;人像&rdquo;模式很霸道，堪比单反。这是最主要原因。
【数据迁移】手机搬家导入挺快，华为有提示，如何通过手机克隆，几分钟无线网络环境把照片、通讯录等一下子搬过来。
【配件惊喜】比较小惊喜是，华为还配了手机壳，很贴心。
【基本感觉】尺寸确实比苹果8大，估计和plus差不多。目前还不是很喜欢安卓系统，慢慢在操作上适应。双卡双待，这个还是很实用的。华为自己有很多服务、客服啊、商城啊、云存储啊，有待慢慢感受。用了一周才来评价的，首先京东快递还是那么给力，赞?手机颜值高，音效好，电池耐用，大小单手掌握正合适，各方面还是很优秀的，性价比高，本人不玩游戏，希望手机运行速度能保持流畅，不卡顿，但没有提示灯很不方便，不喜欢用灭屏显示功能。外形外观：美观大方，珠光渐变白很养眼。
屏幕音效：色彩鲜艳，显示逼真。
拍照效果：华为的拍照效果真的不是盖的，简直就是一台小单反。
运行速度：运行流畅，8G目前可以满足绝大部分软件。
待机时间：一天半。
其他特色：性价比不错，个人觉得曲屏不太好用，也没必要。手机屏幕大，显示效果很好，清晰、细腻。内存大，运行速度反应快，不卡顿。拍照效果同样是很清晰，不模糊，信号很佳，通话清晰响亮，综合性都是非常好的一款手机整机不算大，可以单手操作，适合不喜欢大屏的朋友，由于是全面屏，屏占比高，外观也很漂亮，拿在手里很有质感，一摸就知道是很精致的手机。特别是相机可以30倍变焦，拍照功能不用多说了。总的来说很值得入手的一款手机，也相信华为品质。外形外观：天空色非常漂亮，时尚有内涵。
屏幕音效：展示效果出众，屏幕占比好。
拍照效果：最为出色的体验。自从买了后，老婆夸我照相技术变好了。人像模式非常棒。
运行速度：不卡，日常来说绝对够用。
待机时间：一天用5小时的话，可以用两天。充电很快。外观很漂亮，喜欢，拍照效果也好，30倍变焦足够用了，运行速度也可以，充电很快能充满，一天一直用手机，也能待机一天。还送手机保护壳，贴心。第一个方面：外观颜值好看。华为p30在这一次用的是水滴屏幕，水滴屏是今年很多手机都使用的设计方案，所以说在这个上面倒是没有什么值得一说的，屏占比也跟很多的手机差不多。在众多机型都在差不多的设计方式之下，都是在手机的后背配色上下了功夫，华为p30也不例外，在手机后背的配色方案还是很有色彩的浓烈感，可以刺激到我们视觉体验，天空之境和赤插橘色等等五个时尚的颜色，色彩的风格都是很好看的，也就为这款手机增加了很多不一样7的感觉，总的来说在手机的外观颜值上这款手机还是很有优势，就是靠着独特的色彩搭配风格，采取了更接近用户们所喜欢的时尚色彩。很多的用户都表示手机的配色这一点是真的很不错。外形外观：屏幕是6.1英寸全面屏，视野显示更加广阔，时尚潮美的机身，手感很舒服。
拍照效果：4000万徕卡三摄，拍照更加清晰真实细腻，还支持夜景模式，让你夜晚也能拍出高清的照片。
运行速度：搭载麒麟980处理器，出色的性能，加上6GB大运存，系统运行更加流畅快速，轻松畅玩吃鸡王者类的大型游戏。
其他特色：还配置22.5W快充，充电无需等待，感觉上手体验真的不错。挺好的，拍照非常清晰，外观好看，要100个字么，我的天啊＼(^▽^)／！
我想下，这个256内存，比我之前的mate10pro好用，然后拍照更清楚，加上耳机也有耳机孔了，我之前的那个耳机和充电用一个孔，超级麻烦，这个多好啊手机挺好的，大小薄厚都合适。买给我老公的，给他当作生日礼物。老公特别支持华为，支持国货，华为近些年的确也很不错。老公明明很喜欢，可是总是给自己不舍得，这次弄个突袭给他。本来在犹豫是买mate30还是P30，后来对比了下样式，屏幕大小，还是买了这个，亮黑色，很好看苹果手机换华为手机，新机在摸索适应中，手机颜色漂亮，手感好，屏幕大小合适，用起来非常流畅，电池也很耐用哦单手操作方便,屏幕指纹解锁灵敏度还不错，每次都能-次点开。拍照P 30的确很赞，满意的一-次购物。外形外观：很轻，颜值高，尤其是几个颜色比较骚气
拍照效果：夜拍还不错，跟白天一模一样
运行速度：还可以，没有卡顿
屏幕音效：屏下指纹不是特别灵敏，屏幕比mate10好
待机时间：快充非常快，一会就充满了8g内存为手机性能提升不少，性价可以，玩游戏特效都开一点不卡，拍照效果本人不是专业，就是工作中用一下，完全满足，外观上，背面漆面亮泽非常有手感，份量压手，不会在不经意间手机滑落，最后，充电给我带来了惊喜，非常快，不到1小时，20%&mdash;100%充满电，整体我认为很优秀。从P9换到P30，华为P系列用习惯了。小巧轻薄好用。手机屏幕清晰，触屏效果较灵敏，屏幕分辨率高。运行速度流畅，吃鸡画质清晰，打开各种APP速度都特别快，没有出现卡顿现象通话音质很清晰，音量也大；电池容量大，40W快充这个设定我认为是很强大的，手机充电速度超级快，基本上一小时左右就可以从低电量充到100%，电池用一天没问题，还是比较耐用。等这个白色等了很久了，终于有货了，超级好看这个白色，粉**白的，手机界面很好上手，性能不错，划屏很快，照相功能很强大，手感也很好。手机特意使用几个月后再来评价的，为保证自己的给出的信息客观公正，对这个几个月的试用效果进行总结，果然还是出乎意料之外，系统比苹果流畅，拍照一流，待机一流，颜值和手感一流，值得信赖和好评！外形外观：亮黑色很上档次
屏幕音效：屏幕很清晰，分辨率很高
拍照效果：拍照清晰，和望远镜一样
运行速度：运行速度很快，看视频玩游戏没得说，效果杠杠滴
待机时间：待机时间暂时还没有试出来多长时间，回来追评吧
其他特色：手感很好，一只手刚好能握过来，单手操作没问题
很好的一次购物体验，物流速度很快，客服态度很好，以后还会买华为的，赞一个外形上很漂亮，单手握着很舒服，也很柔和；屏幕音效很震撼，感觉不错；拍照效果那就不用说了，很强大呀，能够识别出文本，人像不同个体，像素清晰；运行速度超快，丝毫没任何不舒服；待机时间目前来说很好。个人觉得华为手机很不错，尤其是长辈使用。我送给父亲的，他很开心。外形外观：非常有特色，好看，很独一无二的颜色
运行速度：非常快，反应快。
拍照效果：非常漂亮，清晰，多角度，多功能拍照
屏幕音效：效果很好，很清楚。送给妈妈的生日礼物，配置上已经足够用了，外观很漂亮，水滴屏，颜色和网页相比有一点偏差，没那么鲜艳，也能接受，人脸识别非常快，8G内存机器运行流畅，整体来看是一部不错的机器，希望华为的系统能久一点不卡，这是老年人的刚需。给婆婆买的，用起来比较流畅，比之前用的荣耀好很多，而且外观也好看，比较轻薄，整体特别满意，老人非常喜欢。P30有强大的拍照功能，老人比较喜欢出去玩啥的，所以正好可以满足日常需求，内存买了256G的，应该可以用一阵子了，很满意估计1天一充吧，送了大&amp;闸&amp;蟹&amp;卷！还有其他的卷，赞赞赞，总而言之，非常满意非常棒的一部手机，美哒哒的外观！拿到手给惊艳到了！顺滑顺手！屏幕分辨率高！清晰度的非常棒！已经贴好钢化玻璃！白天的拍照扛扛的！不愧为超级相机！华为CPU超级棒！之前用苹果8感觉有卡的现象！用P30从来没有出现卡机现象！超赞！速度超块！非常满意！新机到手整天用！在测试！所以一天一充！这个充电速度非常的快！超快的那种！以后摸索完了！还送了一个套！音质不错！低音有力！标配耳塞！赞一个！拍照效果一级棒！特别是夜间！基本和白天有得比！华为就是 牛&amp;逼用了几天来说几句吧，给我的感觉是拍照比苹果好太多了，待机时间也比苹果手机长，充一次电可以用一两天，不用一天背个充电宝了，外观也不错好看，信号比苹果好，连接家里的wifi也不会出现信号不好，超级快充充电超级快！喜欢它的淡蓝渐进色！用起来很流畅，电基本一天一充，如果不照相。要是照像的话电力也就坚持4、5个小时。拍照很 cool，前镜头自拍会自动变成portrait模式，不是很喜欢那种失真的人工智能，还是喜欢用一般照相模式。夜晚拍照模式很强大，暗光时night模式可以自动调亮，但需要稳定手持若干秒，成像效果显然有锐化处理。另外很喜欢近景拍照功能。总之拍照操作很方便。其它功能还在探索，基本上很满意。外形外观：拿在手上舒服
屏幕音效：图像逼真，音效不错
拍照效果：非常清楚
运行速度：很快，没有一点卡顿
待机时间：很快
其他特色：充电速度很快，待机时间很长，不像我以前的6s天天拿个充电宝，在换这个p 30之前一天要4-5次充电，还逐渐变得卡了。总之一句话，比我以前的6s在各方面都要好！给我和媳妇一人换个一个，希望我们的国产手机越来造的越好！p30给媳妇换的手机，双十一活动拍下的，价格实惠。6.2寸屏幕，机身轻薄，适合女性使用。屏幕色彩饱和度好，无色差，后盖天空之境配色，视觉效果很酷炫，电池耐操，中度使用可以用两天，快充给力，一般不用光的情况下，不到一个小时就充满。特别选择了8+256的组合，运行速度快，流畅不卡顿。特别要赞一下照相，华为的摄像头不是吹的，拍照确实好看，同比原来6P拍照，人物刻画细腻，背景层次明显，看着很舒服。一直以来买家电手机都在京东，物流给力，售后服务好，希望京东越做越好。首先，手机后壳颜色超美，套透明壳就很好看了！然后，发货很快，疫情期间，送货也很及时！再次，手机手感很好，屏触也很舒服、快速，反应非常可以！是很值得入手的一部手机！京东购物，正品有保证，而且也不担心售后的问题！赞?最后，P30的后置镜头拍摄效果果然666～快递相当的快，昨天下午下单，今天上午不到11点就送到了，用了一下，下载东西很快，玩游戏也很快，临时有些东西还不太适应，很多功能还不会用。外观漂亮，买的黑色，低调大气，买给老婆的生日礼物，老婆很非常喜欢，正好一手操作，屏幕音效都很出色，拍照效果非常好，运行速度特别快，比起之前的手机，待机时间用一段再看，华为在换机上设计特别人性化，值得购买用了几天才来评价的，手机电量够用一天多，很耐用，充电确实很快，而且拍照效果非常好，把原本一般的树叶拍的更有生机，叶子发亮。手机拍照也是美美的，像素也不错，很清晰，总之就是很满意很喜欢！可以珠光白的抢光了，不然我也想买个白，?这个极光色也很好，背面可以拿来当镜子用了！非常清楚呢?一直用苹果手机，第一次尝试买了华为手机，外观非常满意，手感也很好，拍照清晰度高，可以放大三十倍，画面增强，屏幕清晰触感好。通话音质也不错。送了保护膜和软透明壳。充电速度很快，内存容量大。支持国产，支持华为！用苹果手机很久了，换华为了，体验还可以很流畅。相机真的挺好的，很清晰。现在国产机也挺好看的外形外观：漂亮，好看，质感不错
屏幕音效：超赞?
拍照效果：夜间也挡不住你拍照的没
运行速度：非常块，正常生活商务使用足够
待机时间：正常使用一天半到两天充电一次
其他特色：整部机身手感很好，高端大气上档次外形外观：很漂亮，珠光贝母很适合女生用
屏幕音效：分辨率很高，清晰度很高
拍照效果：很赞，给孩子拍照很赞。
运行速度：现在用可以就不知时间长了怎么样
待机时间：待机时间很长已使用一月有余，特来评价。华为！民族品牌，值得信赖。非常值得购买。各项性能都很均衡，还拥有反向充电技术。由于适配后置三摄，所以在拍照方面优势非常大，分辨率高超，照片质感细腻柔和。屏幕采用的小水滴全面屏相比iPhoneX等机型的大刘海屏幕，也显得更加精致美观耐看，采用的极致的工艺，整机比最新一代iPhone机型更紧凑，框架超窄，实现了更小的边框和更大的屏幕。P30优势是有目共睹的，值得信赖、值得购买。支持！买这个手机主要就是为了拍照，手机拍照效果很不错，大片的感觉，手机款式也很漂亮简洁，手感也很好，手机操作反应也很灵敏，玩游戏不卡，从早到晚用一天还有余电呢。然后通话声音呢也很清晰，信号也不错。收到包装全新，挺满意的。手机很时尚，天空之境颜色随光线而变很炫，照相功能模式很好用，画质很清晰，变焦5倍之后，随光线明暗有较大不同，白天还能接受，夜晚很糊，但相机同样有这个问题，不必失望。运行很快，128G以上应该是较好的选择。非常棒的一款手机，随机的壳也很好，不须另外再买。我以前的手机内存太小了 总卡 这回想换个内存大点的 拿到新手机很开心 还怕很大 我拿着贵不方便 很精致 很瘦长 是我喜欢的款 手机后盖在阳光下的很漂亮 指纹也很灵敏 下载了很多应用 运行也很流畅 目前没有发现什么不好 哈哈哈 可能我的要求比较低吧 只要内存大就可以了行 。外形外观：为爸爸买的 纠结了蛮久还是选择了黑色 到手很满意 果然还是黑色经典耐看 细节做得很不错

屏幕音效：屏幕好赞 清晰度很高 成象也很好；音乐播放也不错 

拍照效果：后置拍摄很牛，但是前置拍人感觉对焦不上，或者是柔皮效果比较不写实 

运行速度：挺快的 之前我都用水果机。爸爸坚持要买华为，到手我试了机帮他设置各类推送通知，使用下来很流畅；建议图标能够再优化一下

待机时间：快充厉害，续航又很久，不发热
其他特色：爸爸拿到手第一时间也觉得有点小，但是我觉得这个尺寸是很适合单手使用的，是刚好的。用了一下午后爸爸也适应了，夸我选的好哈哈哈哈。第二台华为手机，屏没有nove2s大，但是握手感很好。256内存，还是喜欢的颜色，真的非常开心。拍照的话最大是30倍，水滴刘海有点手不习惯。运行速度很好，吃鸡三小时，还晚很耐电。大家有兴趣买新手机，可以了解一下拍照效果：非常好！
运行速度：非常快！
待机时间：不看视频！2天！
冲电速度非常快！
外形外观：手感非常好，适合女生！
缺点是屏内指纹，不是很好用，不太灵敏！外形外观：外形漂亮，简单大方，四四方方的设计很商务，我很喜欢这种风格。
屏幕音效：音效很好
拍照效果：拍照很清晰，跟广告上宣传一模一样运行良好我觉得huaweiP30手机真的特别推荐，性能的优越是无可质疑的，最打动我的就是这款手机的外观，它的颜色真的是太美了！让人不由被它吸引住目光！虽然手机的颜色真的可以用惊艳来形容，但是这款手机功能同样是相当出色的，P30使用的是麒麟980处理器处理器，这款处理器应该是相当高端的，内存大，多任务处理功能，运行流畅，非常适合对功能要求全面，手机体验度高的用户。
拍照效果好一直是华为手机的优势，P30的徕卡三摄，高像素，强大的感光能力，使每一个手机用户都能拍出专业级的优质照片。而且操作非常简单。
最重要的一点是这款手机的颜值，我想很多选择这款手机的人都会被这款手机的色彩所打动，简直是自带仙气有木有。手机没拆开前先拆了买的手机壳，担心手机太小。结果拆开了比较惊喜，整个手机小是因为边框很窄，全是屏幕。系统运行快速，从iOS制造系统转用华为系统还是比较顺手，没有之前担心的用不惯。惊喜在于拍照效果，自带美图功能，而且倍距够大，拉到最大焦距仍然很清楚。目前用起很不错，是款性价比高的手机。第一次买华为的，特别喜欢千玺这个主题壁纸，哈哈哈，目前用起来还可以，其实我是冲着相机可以放大30倍买的，放大之后真的是高糊啊，可能自己没调好，但还是挺满意的！我老公说，挺好的，很快，很顺畅，机型外观好看，音效不错，拍静态的话显示不出这个机子的性能，不过夜拍功能强大，动态还没有试过。外形外观：很好看，长长的，手刚好可以握。
屏幕音效：音质真的很棒，有鼓音
拍照效果：画质很棒，可以放大
运行速度：很快，很满意，喜出望外。
待机时间：充满不玩游戏可以用两天满满外形外观：我真的超喜欢这个外观，颜色特别舒服，拿在手里的感觉非常合适
运行速度：运行速度很快，毕竟新手机，加上我也不怎么玩游戏，运行内存没必要太大(也没钱?)现在这个就很喜欢了，用几年差不多也要换5g了
拍照效果：拍照真的很棒，光是原相机拍出来的感觉都很不错，很清晰，而且放大30倍以后出去玩也可以随便拍啦，相机还有各种其他功能，比以前的机型更丰富了，喜欢
其他特色：新手机真的很好用，充电快，待机时间长，增加了很多新功能，感觉很棒！给妈妈买的手机外形上很好看，这个颜色也他也很喜欢，屏幕大小正合适，音效也不做，最好的就是拍照效果明显比其他牌子的手机拍照要好很多，运行速度也很快，待机时间还可以，总而言之妈妈很喜欢，京东送货很快，很快就使用上了。整体手感很好！屏内指纹灵敏！黑色很显瘦哈哈～充电是快充，而且真的很快！下载了好多个app之后运行速度依然很快！真是太满意啦！考虑了很长时间，终于选择这款手机。没有让我失望，手机外观很漂亮，尺寸也非常适合女士使用。特地用过一段时间再评论，手机功能强大，操作也很简单。特别是拍照功能强大，照的照片清晰度高。尤其是拍夜景，更是没的说，旅游神器。待机时间长，在不玩游戏，不长时间看视频的情况下，可以两天充一次电。京东快递非常快 ，当天收货。到手已经体验了一周了，感觉非常好。天空之境，连颜色都起得这么意境。欧洲发布会后就看上了这个P30了，立马就下了定金，实体店也体验过Pro版，但最后还是选择P30，P30的尺寸更适合我，Pro有点大，而且个人感觉曲面屏不怎么好看。上海发布会后当天就给尾款，第二天就送过来了，这点相比小米9就好很多了，没有耍猴，实实在在的。我同事抢小米9抢了一个月都抢不到，实在很憋屈！980的处理器还不是盖的，各方面比起我的荣耀9青春版都好很多了，服役了500多天的荣耀9青春版可以歇歇，作为备用机了。拍照方面也没有啥研究的，很多东西还在研究，包括那9.1的系统。续航方面是一天一冲的，早上充满，晚上回到家，基本上都剩下50%左右，本人中度使用，不玩游戏，妥妥的。最满意的是超级快充，从50%到100% 充满电也就30多分钟，这个是我最满意的地方。反正就是非常满意！给别人买的华为p30，对方很喜欢，说手机看起来很有质感。我看了一下，大小和华为p10差不多大，但是屏幕要比华为p***很多，对于手小不喜欢大屏幕的女生很友好，单手拿很方便。双卡双待，系统流畅，比苹果要值一点。天空之境很美外观很是惊艳，颜色媳妇很喜欢，大小适中，拍照效果特别好，很是清晰，下载了一般的手机游戏，打开运行速度非常快，没有卡顿延迟！外形外观：外观时尚，拿起来很厚重，手机很薄
屏幕音效：屏幕分辨率高，音效不错，音量也大声
拍照效果：像素强大，很远的地方放大都很清晰
运行速度：运行速度挺快的
待机时间：充满电一直打游戏可以玩三四个小时
其他特色：充电挺快的，几十分钟就充满了手机收到，整体运行平稳，反应速度快，运行游戏很棒，吃鸡游戏，王者很流利，目前就是给父亲玩@，外放音质挺不错，很震撼，播放victory这种歌曲更加震撼，启动各类软件很快，后台。运行多种软件不卡顿，拍摄像素高，拍摄画面清晰，远距离拍摄很给力，一直购买华为，现在用着都很不错，支持华为！屏幕音效：很震撼，音质给力拍照效果：像素很高，照相距离清晰运行速度：运行速度很快，软件自由切换手机比较窄一点，适合女生。轻。
老婆换下来的mix2s给我，一对比就知道，mix2s宽，厚重。
拍照老婆喜欢就行。国庆出行俩手机都拍点，对比一下。
超级快充很厉害。喜欢京东的送货速度，外观漂亮，颜值很高，屏幕大小刚好合适，音效也不错，拍照效果目前感觉不如苹果感觉好，可能是还不太会使用，也不怎么适应，运行速度倒是很快，待机时间也很长，功能很全。从多年果粉变成了国粉，支持华为。极光色配色非常漂亮，效果惊艳。手机的手感不错，重量和大小都恰到好处。充电速度很快，一个半小时左右就能完全充满。使用手机克隆从旧手机迁移数据非常方便。指纹解锁反应很灵敏，操作流畅。总之是一台性价比很高的手机。我对这个手机的细节设计很满意外
观出众，我始终待见这种极光蓝，觉得天空之境浅，
欣赏不了那种美 机器流畅，同事说麒麟970的处理
器，用一年已经很卡了，我这个980希望能破局。手
机内部快捷设置很好用，非常人性化，站在用户角度
想问题，给我很好的体验感，因为我刚从OP过来，前
两代手机都是OP的，对华为的细节表示非常满意。
尺寸合适。很适合我的手型，出厂送我一个手机膜，
担心后面再也用不到这样舒服的软模了，如果有这样
的模链接最好不过了，屏幕解锁用这个软膜成功率还
是蛮高的，偶尔也会失灵，不过不太影响体验，毕竟
还有面部识别功能可用。拍照很好。用了一天，手感很好，激光色没有期待中的漂亮，也许粉贝色会更好看&hellip;&hellip;
手机使用很流量，自带了不少软件，应该是可以卸载的，因为我卸载了好多，也重新安装了好几个&hellip;
目前流畅性没有问题，信号也不错，拍照我没有体验到发布说的那种炫酷体验，也许还需要在摸索摸索第二天就收到了，发货很快，这个颜色很好看，很漂亮，操作也简单，内存运行什么的，都很快，很喜欢这个手机，强烈推荐为京东自营的快递点赞，晚上10点30分下单，第二天早上8点30分到货了。天空之镜的外观、屏幕设计非常满意，这是我拥有的第三个华为手机，P30比较适合女生用，适合单手可操作，来卡四摄超感光摄影、拍照效果清晰，完美无瑕，麒麟980芯片运行速度超快，电池续航强劲，超级快充，充电不用长时间等待，特别是电池方面，非常给力，充电也会特别快摄像的话也比较清晰，手感也比较圆润，感觉手感不错，运行速度很快，很满意，整体非常优秀，非常满意。用了两天才来评论，水滴屏可视面很大，运行速度很快，一直用小屏手机，喜欢单手操作，刚上手不太习惯。电池续航挺棒，用了一天，晚上还有40%，支持华为！支持国产！?外形外观：美的让人心碎～后壳360度无死角美颜！
屏幕音效：杜比音质堪称完美没毛病
待机时间：拿到手开机还剩一半的电，超级快充，名不虚传?

ps：特别喜欢最后一张图的小亮点，usb两端的接口都有一抹炫紫色，酷！很好看  很好看  也很流畅  之前有听说贴过膜指纹不灵了    有点担心 但是不贴不安心啊   谁知一点都不影响   还是特别灵敏   哈哈  喜欢超喜欢  手感很棒  瞬间感觉之前的手机又笨又沉????中华有为~国之荣耀~
P30的6.1英寸的全面屏，拿在手里刚刚好，不会有太大握不住，太小容易手滑的感觉！
系统升级到emui9.1没有了以往华为给人的商务刻板印象，拍照就不用说了同类别同价位绝对是最好的，续航也不错，整体表现出色。很好看，全面屏的手机，买给老公的，像素很棒，把照片放到最大裁剪，像素依然很清晰，手机成像功能也很强大，和闺蜜出去旅行，老公的手机成了我们共用的拍照神器啦，目前没有发现有什么缺点，手机续航能力也很棒啦，有需要的可以下单啦。外观挺好看的 蓝色的 像素也是特别的好看 晚上看月亮好好看 声音好听 使用一段时间感受yunxing运行速度也是很流畅。，待机暂时没有测试 不是我使用所 是给我弟弟买的 看他的反应挺好的 本来是打算买某果的 看了看还是下单这款 附带一张最近看的书京东自营次日达是真的快，这是别的快递公司没法比的，收到手机就打开把玩了半天，亮黑色整体非常漂亮！开机速度快，打开应用速度很快，玩吃鸡游戏半个多小时不烫手，拍照清晰，充电速度跟我的魅族16th稍快一点，外放声音音质很不错没有杂音，现在这款手机降价300非常值得购买！华为手机是公认的信号好，地下车库魅族手机信号2格，华为满格信号，通话质量非常棒！没什么可挑剔的，完美的一款手机。帮朋友买的，选择了好久最后选择了华为P30，拿到手第一感觉就是手机很漂亮，很轻，值得一说的就是拍照真的很厉害，虽然不是P30pro 但感觉拍照真的很不错，很远的物体都能拍的很清晰，屏幕质量也挺不错的，系统很流畅，总体还是很不错的。外形外观：非常漂亮，可单手操作，手感好。
屏幕音效：屏幕惊艳，颜值爆表，通话音质一流。
拍照效果：完美，清晰，色彩自然，夜景功能强大。
运行速度：流畅不卡顿，运行神速。
待机时间：电池耐用，充电速度快，待机时间长。
其他特色：人脸识别，指纹锁，敏捷。听歌，唱歌，功能强大。支持华为。用了一个礼拜才来请假，真的很好用，即便不是5g手机也毅然选择了它。拍照效果超级好，尤其是光线暗的情况下，和别的手机比较起来特别明显。就是冲着拍照效果来买的，果然没有失望。而且手机手感很好，不会很大，也不会很厚，但又有分量，操作起来很顺手，我是华为忠实粉丝哈哈。支持中国，支持华为，强大祖国&ldquo;中华有为&rdquo;。一直在等的华为P30，运行顺畅，麒麟980，八核，真正中国芯，6.1屏幕清晰，四摄，前摄像头3200万，后摄像头4000万+1600万+80，各项参数分数很高，超级快充，3650毫安电池。一直在用华为，从P10到P30，还有华为特有功能，上个月去了香港，为天际通服务点赞?，没有信号但是有无线WiFi，到那里都有WiFi，不用买香港电话卡就可以随意~与内地家里人联系，还可以随意~、~购物。华为的质感是越来越好，京东服务越来越到位，一次轻松愉快的购物，极力推荐。一直很喜欢华为，手里也有好几款华为手机了，这不手机又到了该换的时候，看过去看过来就是看中了p30。手机质量很好，外观也很漂亮，拍照清晰，这个是p系列的优点和传承，简直是旅游神器。电池续航时间也很长，充电速度超级快。信号，通话质量这些都很不错。我会一直支持国产的，希望国产做强做大。给老婆换了新机，不愧是华为p30，华为的旗舰机型。手感拍照都非常好，外型设计也非常美观！三孔徕卡摄像非常完美，比我现在的p20强大多了，哈哈哈！买的6+128，手机非常流畅。值得一提的是，华为手机的手机克隆功能很nb,任何手机基本都能导过来，太方便了。不再用苹果，支持华为，支持国货！手机质量很好，外观漂亮，适合女性，操作简单，使用方便，内存大，手机流畅，拍照清晰，分辨率高。快递速度快，春节也送货，给他们赞一个。手握感非常好，手机宽度比mate系列要窄，但是更适合单手操作。照相是很好的，拍月亮比一般手机都清楚很多外形美观，小巧玲珑。非常适合女性朋友使用。8G的运行速度非常快，128G的内存足够用了，又装了几个APP。剩余空间还在100G以上。拍照那是为没的说，不论白天还是黑夜，不论顺光、逆光还是夜景效果都非常棒。充电速度非常快，不到1小时就充满了。今天下午才到，待机时间还不清楚。外形外观：手机外观很好，设计非常漂亮，华为霸气。
屏幕音效：屏幕看上去很清晰，分辨率高，打算用手机制作短视频。
拍照效果：拍照效果很清晰，照片像素很高，比原来的手机好很多。
运行速度：目前运行速度很快，不知道后面会怎样，用一段时间再说！
待机时间：目前试用发现使用短视频等APP掉电特别快，在使用几天看看！这次购买手机是第二次了，非常好，这款手机的质量性能而都比较强大，老婆很喜欢，外形外观也非常漂亮，屏幕的音效音质也是非常好的，拍照效果是一级棒，运行速度就更不用说了，待机时间还好吧，反正一天一充电，其他特色就是小巧可爱，适合女生用。外形外观：很漂亮，握持感很好，很舒服
屏幕音效：OLED屏，看起来很舒服，音乐质感也不错
拍照效果：和P9相比，提升非常明显，相机反应也很快
运行速度：非常流畅，和新机也有关系，很方便
待机时间：很长，电量提升很多，待机时间明显变长，老妈很满意关注了很久，双十一下手了，错过了送手环的活动，有点遗憾。手机很薄很轻，是自己喜欢的颜色，拍照效果不是一般的清晰，很自然，大小适合女生，非常小巧，爱不释手呀！运行速度自然很快，待机时间感觉一般，用一天充一次电，充电速度非常快！包装有点简单，其它都挺好。希望一如既往下去珠光贝母色非常独特，很优美的色彩音量够大，特别通话音，隔好几个人都听到，人像拍照美颜超好，秒杀什么秀秀，这冲它的照相功能而来，运行速度可能，感觉同我原来的V9一样，待机时间有待提高，反正我是一天一充，触摸屏不够灵，感觉没我原来的v9好用我一次买了两台P30，有点后悔?非常满意的一个手机了，真的超级喜欢，拍照摄影真的很强大，尺寸对我来说刚刚好，拿在手里很舒服，手感很好，四千太值了吹爆京东！不仅手机又减了200块，还送货速度超快！双十一收到的第一个快递，次日达，我已经很满意了！谢谢快递小哥们！节日辛苦了！快递比我到公司还要早?
荣耀9换到p30！手机克隆这个功能真心好用！就是。。虽然手机到了。但是****的手机膜和手机壳。。都还没取件。再等几天用新手机吧～外形外观：秀气漂亮
屏幕音效：屏幕大小顺手
拍照效果：很满意
运行速度：够快
待机时间：还在运行中
其他特色：自拍利器美颜效果不错比较几款最好的选择是正确的，孩子收非常满意。首先支持国货热爱国货，木身的意义就非常至大，而且咱们现在的手机不比外国的差，支持国货也是咱们每个人的必然选择，祝咱们的手机越做越LD大人上一次的手机是2015年的R9S，服役这么久该退役了。电子产品更新很有必要，否则无法享受到最新的科技便利啦。
手机到手快一月了，速度流畅，反应很快，感觉国产的华为真的是中华有为了。说下优点：
1.大小合手，老婆的手刚好握住。这一条是我的首选，手机屏幕太大有时候也是缺点。
2.系统优化整合的好，用起来流畅，切换程序，打开程序都很快。
3.芯片发热控制的不错。
4.电池重度使用在一天左右。够了。
5.照相，这个是强点啊，还有好多功能正在摸索中，总之老婆对这个最满意。
6.天空之境真心好看，拿出去回头率还是有。
这次换机可以撑到5G普及，希望能够看到国产手机越来越好，华为越来越有为！手机突然坏了，来的太突然，无法出门修理。疫情当下，直接京东上拍了一个，效率真高，昨天下午下的单，今天早上就送到了，一如既往的快。这次支持一下国产华为，买了P30，屏幕大，附带莱卡摄像头，超棒，下载速度很快，屏幕很丝滑，相当不错～宝贝收到了，用了几天在评价，本人双十一晚上拍的第二天早上九点收到手机。手机非常漂亮，大小正好适合女性朋友，手机非常灵敏，操作方便，老板还送有礼品卡。好评！好评！准备双12给老公在來购一台外形外观：很酷，非常适合年轻人使用，携带方便，也不滑手。
屏幕音效：整体感觉很强，屏幕色彩很亮丽。
拍照效果：由于自己不会用，暂时没太深入研究，普通夜景很好，滤镜功能全。
运行速度：非常快看不出任何延时的。
待机时间：收货到现在还没有12小时，看不出效果，但其他型号待机时间都很长的，估计品牌也会继承。
其他特色：对果粉毫无压力，上手就可以用了。特别好，过年买给婆婆的，他很喜欢，黑色好看，看着大气，手感很好，重量适中，运行速度很ok，像素比较高，好像还自带美颜效果，华为的机器真不错，本来想买mate系列，就是有点贵呀，手机收到了，大小合适，拍照强大，色彩鲜艳。华为应用市场里边的软件没有苹果齐全，有待加强，没有快速返回顶部功能吗？输入数字时很方便，数字可以直接推上去，不用切换，很方便！不知回头能不能支持5G。信赖京东自营！待后期使用再来评价。华为p30这款手机关注也蛮久的了，甚为喜欢，送给老爸的礼物，原来的oppo由于电池实在不行了，，最近屏幕还碎了，再加上gps经常失灵，导航用不了，就决定换华为了，本来中意mate305G版本的，后来觉得五线小城市要普及5G估计怎么也得要个2年以后了，到时候又要换手机了，这款P30无论属于窄屏的，适合单手操作，再加上不错的照相功能，系统流畅性也很好，虽然不像苹果手机系统用起来那么跟手，但是只要不卡相信都能接受，电池也很够用，一天用下来还有五成左右的电量，另外最主要的信号真好，网速下载快得很，不足的地方就是华为系统自带的软件实在太多了,好在大部分可以卸载，京东的产品质量还是很不错的，我的这款手机是19年12月份才生产的，很新很香，电子三包日期也符合激活时间，但是京东的物流真心给力，南京到我这边三通一达都只需要隔一天才能送到，但京东物流过了十小时就送货上门了。天空之境颜值高。对于习惯单手持握的女生来说。手感也很好。之前纠结P30Pro，虽然摄影功能更强大，性能更好。但是不习惯曲面屏的手感。还是选择了p30。p30也是很不错的。足够用了用了一段时间，感觉使用流畅，照相效果好，电力持久，机型小巧，很适合女性，不错。但发漏了手机壳，后来补了2000京豆。这款手机外观精美，大小适中，较簿，手握着很舒服，运行速度快，屏幕清晰度高，待机时间较长，特别突出的有两大优点，第一个是可以超级充电，充电非常迅速，一个多小时便是可快速充好，第二个优势是拍照效果相当好，买来后便带父母出游拍照，一行四人，所持手机无论是苹果Max还是华为麦芒，拍照效果都远不及这款，不仅清晰度超高，层次感强，而且夜间拍照功能能在光线很暗的条件下拍出清楚的照片，人像功能拍出的效果特别专业。外形外观：非常好看，手感舒服
屏幕音效：很好，非常灵敏
拍照效果：棒棒哒。像素画面感清晰
运行速度：常 快
待机时间：很长
其他特色：物流很快，手机s发货非常快，包装很好，外形美观，屏幕音像好，拍照效果在太阳光下拍的静物不如苹果清晰，但是在全黑的情况下拍的完胜苹果，华为能拍清楚黑色的物品轮廓，苹果完全一团黑，这点点赞。运行不错，不卡，顺畅，待机时间长，不用担心一会就没电了。页面下载的软件多，华为很贴心。外形外观：外形好看，高端大气，上档次！触感好，线条流畅！
屏幕音效：屏幕很好，刚拿到手，就被熊孩子摔了一次，没有坏！吓死了吓死了！质量够刚！
拍照效果：拍照效果，非常强大，有目共睹，不用多说了！
运行速度：一个字，非常快！显示效果非常清晰，颜值没话说，必须给满分，拍照效果更是好，之前用的苹果，拍照清楚好多，很多黑科技的功能更是非常好用，运行速度超级快，没有任何卡顿的现象，续航给力，重度使用充电一次用一天一点问题没有，通话声音也很清晰，效果非常的好，而且充电速度简直没谁了，特别多快，总之啥都快，确实好用没毛病！京东送货超级满意，售后也有保证，用的放心！我买的这款华为p30手机，是一款黑色手机外形精巧美观，大方，适合男士商务，很有范儿，到手手感很好，方便携带。待机时间长，像素清楚。拍照效果很棒！音频效果也很棒！不卡机反应快。物流也很给力，特殊时期，没几天就到货了。以后会继续光顾京东自营商品看中她的颜值和苗条的身材，单手操作很方便，系统、触感、相机都很好，正在磨合中。10年果粉转华粉！虽然手机的颜色真的可以用惊艳来形容，但是这款手机功能同样是相当出色的，P30使用的是麒麟980处理器处理器，这款处理器应该是相当高端的，内存大，多任务处理功能，运行流畅，非常适合对功能要求全面，手机体验度高的用户。拍照效果好一直是华为手机的优势，P30的徕卡三摄，高像素，强大的感光能力，使每一个手机用户都能拍出专业级的优质照片。而且操作非常简单。最重要的一点是这款手机的颜值，我想很多选择这款手机的人都会被这款手机的色彩所打动，简直是自带仙气的颜色！所以选择一款手机的话，我强推这款P30！好用！好看！华为手机的性能不用说，一直都在用mate和p系列，p30是给老婆买的，小巧玲珑，适合女士使用，天空之境的配色非常漂亮，背面不显指纹。拿到手机首先升级系统，目前版本193。通话声音大，清晰，待机一天也没问题。照相白天不明显，晚上和P20PRO比了一下，感觉比P20PRO进光量大，照相更好，清晰。运行8G很流畅，显示效果也不错。外形外观：非常漂亮，我先买了，家里老人看着我用着不错，隔了不到两个月也让我帮他买同款手
屏幕音效：很好，声音大小挺好，听歌什么的也不错
拍照效果：效果杠杠滴，出游拍的照片每张都美美哒，美颜什么的简直是无敌，斑和皱纹自动淡化，给老人拍照起码年轻了十年以上，给自己拍也能年轻个五六年
运行速度：因为只用来上网，没觉得卡
待机时间：新机嘛，待机时间挺长的，像家里老人一直用来学习强国、听音乐或看小说，一天下来起码要用上个6、7个小时，基本也就一日一冲；反倒我自己用时间不长，基本是两天一充颜值无敌了哈哈哈，好用，不卡，是我用过最好用的安卓系统，并且最重要的是，拍照特！别！好！看！除了贵，也没啥毛病哈哈哈！华为P30这款手机关注很长时间了，感觉价格还可以值得入手就买了，P30外观没得说非常的漂亮，大小很合适，握感特别好，天空之境颜色特别好看，屏幕分辨率非常好音效也很不错，内存8+128的已经足够用了，运行内存8G手机特别流畅反应非常快，最让我满意的就是P30的拍照和摄像了，真的是没的说，拍出来的效果简直太完美了，这点是别的手机无法比的，我还特意用P30跟同事的iPhoneX对比了一下，拍照效果差距非常大，P30的拍照效果简直是太完美了，非常满意这个手机颜值很高的，其实买它很大一部分原因就是因为一眼看中了它的外观。天空之境的颜色果然仙，飘飘的淡蓝色啦。再来就是性能，华为手机一直是比较受大众青睐的，用着很舒服，不会很复杂。运行速度也不错，点赞哦?，比原来的手机快多了。拍照方面，那个镜头很大啊，比我以往用的所有手机的镜头都要大。试着拍了下照片，果然很清晰，没有辜负那么大的摄像头?。总之总体用下来还是满意的，如果喜欢颜值高手机的朋友们可以考虑下哈，再强调下，外观是真的很好看。运行速度很快，打开app不卡顿！拍照很好，特别是夜景！30倍变焦感觉用处不大，远了也不清楚，也就100你米左右，电池一天一冲，晚上充好一般刷刷头条，到晚上10点还有30%的电双十二买的，一大早送达，速度简直不要太快！手感
很好，可单手操作，很适合女性使用，妹妹非常满意！还送
了保护膜和软透明壳。拍照效果完美，清晰度高，色彩逼真
自然，就算拉进距离拍照也不会模糊，夜景功能更是强大。
电池耐用，充电速度超级快，运行非常快，大内存，很流
畅，试过人脸识别和指纹锁，非常敏捷，通话音质也很棒，
总体来说没有让人失望，支持国产，支持华为
外形外观：漂亮
拍照效果：30倍变焦杠杠滴手机到货比较快，第二天就到了，新机颜色漂亮，渐变色很吸引人，内部配置很高，特别是三摄像头，拍摄广角，微距和变焦功能强大，三点五毫米耳机孔还保留着非常实用，屏幕分辨率高，显示细腻，大品牌相信能用住。大小正合适，拿着很舒服，背面颜色很美丽，指纹解锁识别不是很通顺，拍照功能强大，用久了，手机还是会很烫，性价比不如系统一样的荣耀20，总体没大毛病，30倍变焦的确精彩。总体满意。支持华为，支持京东。双十一活动购买的，送的是礼品卡（个人更喜欢前几天送的手环），用了几天了，华为P30外观上来说，白色包装盒，简约大气；内里也基本没有变化，22.5W快充插头、耳机、Type-C数据线、一个原装透明保护壳，清一色的标准配置；1080P分辨率的AMOLED屏幕显示效果比较细腻，目前感受不错，配上屏下指纹；在卡槽方面，华为P30采用的是二合一卡槽，不支持SD卡槽，拍照效果简直不是一般的好，特别赞这是我第一款华为手机，用起来体验十分流畅，很不错的手机，支持国货，不过就是这个智能ai省电让人脑壳痛，一进APP画面就变暗，刚开始我还以为手机坏了，不过拍照，摄影还是很不错的，真香外观很漂亮，拍照效果真的强大很惊艳，在P30和P30PRO直接犹豫了好久，最后决定P30，运行速度快，待机时间长，中度玩能两天，很强大，充电速度超级快，自带耳机，美中不足不知道咋回事玩这今天死了两次机很无语，希望没事手机收到了，华为，华为，中华有为。华为手机使用很流畅，顺畅。系统最新版，内存够大。运行APP秒开。运存也很大。用不完。手机外观硬朗，大气，沉稳。不错。开机设置完直接上手使用。玩机技巧介绍的功能很多，可以自己研究。更快上手。手机持续了解深挖。快递小哥辛苦，送到家里。服务态度很好，满分。本次购物非常满意。买手机，上京东自营店。上图。p30真的很优秀！系统反应很流畅，人脸识别和指纹识别速度非常快！选了很久，决定这款机型，真的没有选错！颜色很漂亮，男女都适合！这个屏幕大小刚好，拿在手里很舒服，不会太宽，手感也很好，就是容易吃指纹。原厂还配送了透明壳，还有高清膜已贴好，真的很贴心！这款手机是给父母买的，老人用的感觉很好，大小合适！屏幕清晰度也非常棒！尤其是充电非常快！没电后充电，很快就会充满！华为手机父母第一次使用，用起来操作方便，学起来很快捷！尤其照相功能非常棒，自带美颜效果！三个摄像头棒棒哒！给父母配了保护壳，掉地上也不怕了！值得拥有！赞一个！华为p30pro手机很好。个人觉得值得购买。
华为p30pro的屏幕尺寸为6.3英寸，手机的显示屏采用的是三星AMOLED 魔丽屏，该机的屏幕分辨率为2160&times;3840像素，手机屏幕的高宽比例为19.5华为p30pro对前置镜头进行了升级，前置镜头内搭载了人脸识别技术，HDR拍照技术，照片色彩绚丽，除此之外，前置镜头还支持4倍无损变焦。华为新手机底部有两个立体扬声器设计，放音乐，看电视的音质效果都很好。
华为p30pro的后置镜头设计一直以来都是备受关注的，根据曝光的渲染图我们知道，这款手机采用后置四摄的镜头设计，后置四颗镜头没有再用矩阵设计，而是将四颗镜头竖直排列在后置屏幕的最左上角。
华为p30pro手机作为主打年轻人的高端机，不仅仅是在外观上足够亮眼，性能配置上也必须是非常惊艳的。个人认为是一款非常值得推荐和购买的手机。颜色非常漂亮，手感很舒服，运行平稳，流畅。像素清晰，主要买来是为了打游戏，打游戏一点也不卡，大内存。华为p30是一款非常不错的手机，性价比不高，华为P30外观比较大气，整体是比较纤长的，手感好，拍照效果超级赞，成像清晰。夜景在微光下拍照效果不错。长焦放大10多倍时画面还可以，但放大到20多30倍时画面不清晰了，电池容量比较大，续航完美。本人很少评价的，手机很漂亮，运行速度杠杠的，电池也很耐用，不是因为支持国产华为才买，确实好用，也是用了一段时间来评价的。开箱全靠抖，麒麟980性能强悍，冲着30倍变焦麒麟980买的，截屏很有意思要用关节敲击2下才能截图，电池挺耐玩的，刺激战场最高配置两把下来才掉百分9的电，可不是落地成盒哦，还有一个特点超级充电速度特别快，总之一句话 中华有为！掌柜的发货速度很快，物流也很满意，包装看&lrm;起来很好&lrm;，包得很&lrm;用心，宝贝相当的给力，是我喜欢的样子，功能特别强大，网速特别的快，像素好，听音乐也很好。总之，超级喜欢，一百个赞！已经推荐好友了，以后手机就你家了。用了一天感觉很不错，性价比挺高，瘦长的机身适合女生的手，运行速度很快，天空之境颜色很好看，充电巨快，值得入外观一般，没有照片那么好看，甚至显得很low，但屏幕很棒，很喜欢，拍照很清晰，真30&times;大佬，充电比我之前的手机快多了外形外观：很惊喜，很漂亮不过是给老婆买的
屏幕音效：音效耳机重低音很震撼，外放音乐全开无破音
拍照效果：好比单反相机长焦镜头啊，哈哈
运行速度：和我老手机比较直火箭反应用了一段时间，简直不要太满意。轻薄，手感一级棒，就是怕摔了，一直带壳。拍照无敌，微距看苍蝇，长焦拍月亮，莱卡色调观感无敌。续航流畅度更没的说，非常满意，耳机孔不取消的话以后还是小p系列。外形外观：喜欢
一直是华为粉，上一个P10已经摔得不成样子了，这个P30用着还是很好，华为一贯品质。手机克隆太方便了，一个小时就把所有APP换上去了，完全平行过度，太喜欢啦。用了一段时间来评价，之前一直用苹果的，现在用国货感觉也是不错的。运行速度很快，拍照效果自我感觉比苹果x要清晰，色泽度比较饱满。待机时间是很长的，而且充电线是快充，一会儿就能充满。外观也不错，特别是这款紫色的比较喜欢，总体感觉不错。给老公买的，非要用华为。
看图片，我没觉得好，收到货后，觉得实物还不错。
外观不是曲屏的，据说曲屏没法贴膜，易碎哦。
这个屏幕是平的，可以贴膜，还行。
拍照可以的呀，刚开始用，速度也超快。
屏幕开锁太好用了，刷脸那简直不要太快啊。
还送了个手机壳，看着手机貌似还有贴膜。刚刚开始用，女士用真的很好，机器也没有那么重，手感不错，速度相当灵敏，期待更多强大功能。运行速度：太快了，几乎点下图标的同时界面同步弹开，几乎分不清哪个动作在前
外形外观：mate30和p30犹豫了很久，一个商务型高端大气上档次，就是手机有点大，另一个高端精致手机女生拿手感很合适。
屏幕音效：屏幕效果非常细腻很满意，光鲜柔和感官很舒服
拍照效果：拍照效果就厉害了，果然名不虚传，小区对面马路的建筑，拍过去像小型望远镜一样清楚，拍照即便手端不稳也不模糊
待机时间：待机时间待验证
其他特色：优惠幅度挺大，减了二零零，还送了智能手环零售三七久，非常满意用了些日子才来评价，手机用着很好，带电量时间长，照相的效果也不错，运行的速度也很快，总的来说满意！物流没得说，头一天晚上定的。第二天上午就到了，给老爸买的，老爸很喜欢，无论外观，屏幕，性能，都很合适，有Google框架，拿到手搞了一下，把梯子和常用社交软件下下来了，开机自带不用的都卸掉了，运行很流畅，拍照可以自动调节模式，功能比一般的的确好很多，目前还没有发现拍照特别惊艳到的地方。其他方面最喜欢的是保留了耳机插口，可以扩展存储，64g真的妥妥的了。物流速度很快，晚上下单，早上就到！而且现在是疫情期间，给京东物流速度赞?！手机速度快，全屏，美观！拍照质量很好，远焦功能强大，简直就是一台望远镜！音质会差点，比我荣耀的稍差！机子智能化较高，不错！手机好像没遥控器功能，还需再学习！比旧手机长，全面屏，杠杠的，速度很快，特别是应用更新，比旧手机快多了。外观好看，黑色的，质感也好，美美的。给老公买的，他很满意，照相功能强大，同景色拍出来的照片比别人拍出来的效果好，比我苹果Xs拍的色泽还好，他太高兴了，上网速度也是杠杠滴～这次一次买了2台，和老婆一人一台。收到后用了2天才来评价，自己一直喜欢用小屏机。这次华为p30的尺寸虽然也不算小，但已经算是小屏了。开机先试下照相，风景，人物，夜景都在照，出来的相片真的很惊艳，以前用过的手机无法比。比水果机的也好几倍，特别是夜照，AI镜头连闪光灯都不用，清晰度高，看得很清晰。电池-我不玩游戏，中度使用大半天，大约用50%，一天够用。支持国货?物流超快，隔天就收到了。行货正品，用了一段时
间挺满意的，拍照还不错。之前用的是水果机,华
为以及安卓这几年进步确实明显，很多地方也考虑
。了了解国人的使用习惯,更加人性化。性价比之选。双十一买的，一大早送达，速度简直不要太快!
手感很好，可单手操作,非常满意!还送保护膜和软透明壳。拍照效果完美，清晰度高，色彩逼真自然，就算拉进距离拍照也不会模糊，夜景功能更是强大。电池耐用，充电速度超级快，运行非常快。很喜欢！！值得购买！点赞！！早上买，晚上就收到了，京东速度果然快！！华为真是国货之光，天空之境的背盖颜色很好看。（新手机拍的所以入境的是旧手机?）徕卡镜头拍照棒棒的。系统运行也很流畅， 128G的存储平时拍拍照装几个常用APP够用了。手机还不错，用起来顺手，跟图片一样，蛮好看的，很喜欢，从苹果手机转用华为的，第一部华为手机，蛮好的，除了拍照色彩感觉没有苹果手机好，其他功能都不错，运行速度可以的重量控制的恰到好处，除极特殊情况外成长素质与pro基本相当，虽然没有40w快充，但22.5w快充足够使用，特别是黑色这款，高贵有气质，反射出的黑色银光十分迷人，非常满意今年公司跟身边同事朋友都买这款手机，证明这款手机真的很不错，之前也看了很久，终于下手也买一台，颜色很好看，照片像素很好，是这款手机的最大特点，操作简单，克隆旧手机信息很快，非常不错，用了就喜欢上，第一次用华为手机，满意！外形外观：很喜欢颜色亮丽，色彩斑斓！！！
屏幕音效：很清楚，顺滑流畅
拍照效果：特别好，拍照流畅，拍人更美，很清晰，还原度高！！！！
运行速度：流畅哦，系统优化的不错！！！
待机时间：电池还挺耐用的，中度手机用户一天一充也还可以！！！
其他特色：都挺好的，妈妈很喜欢，颜色适合，深受老年人喜欢！！！用了几天来评价，操作流畅，画面舒适，空间大。拍照清晰，30倍放大，不过需要个三脚架，不然抖的很。手机轻便，适合单手操作，细长，拿起来舒适。天空之镜简直美炸颜色很喜欢！预定的到货也很快。用到现在没有卡顿现象，电量续航时间也挺满意，有些手势也很方便，相机和系统略有不习惯，相机色彩有点艳丽，变焦啥的很棒！华为的手机非常不错，待机方面都挺好，运行什么的也不错，比较综合。而且双十一有赠品，价格比较实惠。综合来讲的话非常好。预计可以用两三年。 颜色方面的话天空之境很好看。手机大小比较合适。适合手小的人用。非常的轻薄。外形外观：很好看，精致
屏幕音效：很好
拍照效果：一级棒
运行速度：超快
待机时间：很长
其他特色：非常满意，手感很好，运行流畅珠光母贝没货就选了这款赤桔色，送货来一看很好看啊。送货挺快，隔天就到了。颜值很高，细长条，手感不错。拍照效果一流，莱卡的镜头。运行速度比原来的破手机快了不是一点。待机时间也很长，随便玩都不怕。希望两年后再普及5G吧外观设计非常精致时尚，屏幕分辨率也很不错，声音也非常好听音质不错，拍照的确实挺不错的，特别清楚，开机之后运行的速度很快，打电话，上网聊天都特别快，尤其是吃?给力了，轻松加愉快，目前待机时间还可以，希望能待机时间长一点，还有就是手感很好，单手操作起来也非常方便，支持国货。换手机，第一时间想着来一台华为试试，在京东自营店里看了mate20和P30，综合看了很多朋友的评价之后，下了一个P30的单。凌晨下单，当天下午就送过来了，送货很快。送过来之后马上拿出来体验，手感很好，不得不说外形真的很帅，插卡试了一下速度，非常快，程序运行非常顺畅，分辨率好，看东西也舒服，恰好赶上做活动，优惠300，性价比非常高，值得推荐！一直在用水果机，这次特地买了国内知名的华为，多方对比，选择了P30，用了一段时间了，说下使用感受。
 1、屏幕：用的是是水滴屏，看起来很美。
 2、配色：华为的特色，我选择了黑色，百搭，哈哈 
3、拍照：挺不错的
4、UI：现在是安卓10和EMUI10的，适应还是需要一段时间 5、流畅度：很棒棒 当然了，与苹果在性能、综合体验上还是有差别的，希望国产越来越好，缩小差距，加油新买的华为p30手机，非常满意，CPU处理速度很快
画质也很高。外观精美 手机上镜头也很清晰 
放大倍数很高 摄像机模式很多，值得买
总体来说整体都很棒，还免费白送耳机和手机充电器。终于有个好手机了。为了贝母色还是咬牙等了几天，很值得。女士用贝母色很漂亮。P30的照相功能的确惊艳，尤其是夜景和超长变焦秒杀一般单反。
其他功能还在开发中，总体感觉流畅，华为的系统使用也比较顺手。
赞一个。帮小伙伴购买的，本人用的也是这款，快半年吧，现在华为很强大啊，支持国货吗，哈哈，轻薄，干净，很喜欢这个珠光色，使用感也不错，很顺畅，不卡顿，内存都够用，还可以选主题什么的，之前用的苹果，觉得现在的国产手机，安卓系统也挺好的，不比ios的差，希望可以争光使用时间长些，总之挺满意的！总体不错，色彩艳丽，解锁一般，拍照很好，作为备用机超出我的期望，@战，必须支持国货，毕竟花大钱研发处理器这个意义重大外形外观：比苹果好看多了
屏幕音效：很喜欢，超出预期
拍照效果：名不虚传
运行速度：感觉比苹果快
待机时间：稍微有点短，也许玩多了
其他特色：手感特别舒服?手机到了，首先说一下物流京东物流真的是给力 一天多就到了，给个赞?，其次说一下手机的颜值好高比图片好看 极光***用也很漂亮，男女都适用 很特别的颜色 ，手机画面清晰，运行速度超级快 ，尤其说一下照相功能确实很强大，适合我这样平时爱自拍爱臭美的，哈哈哈， 总之五星好评 喜欢 爱了爱了喜欢?这是我拥有第二部华为手机了，外观屏幕设计非常满意，适合单可操作，徕卡四摄超敢光摄影，拍照效果清晰电，完美无瑕，麒麟980芯片运行速度超快，电池续航强劲，超级快充，我都是白天充电，再也不用晚上长时间充电了。HUAWEI P30 爱了爱了 第二台 外观还是一样好看 神仙颜值啊 试用了拍照等功能太棒了 六期免息也很棒 让我买第二台可以不用压力太大 运行非常流畅 128G对我来说也是富有空余 之前64G就有点小了 总而言之 HUAWEI真棒以前都是用的苹果手机，华为手机还是第一次用呢，不错的体验很好的一部手机。使用起来很流畅不卡，天空之镜很漂亮，颜值担当，特别是他的主打拍照就很好，手机壁纸更新的设计挺好的，开机不再单调，华为的这一款手机里面好多功能挺不错的，喜欢，大小也刚好不会很大也不会很小，买对了，华为P30大爱手机用着很好用   速度也很好   手机颜色也很漂亮   不过摄像头是外凸的不套手机壳的话很容易把摄像头破坏点    不过总体来说很好    充电也很快今年换华为手机感觉太棒了，运存大，运行快，不会卡顿，手感也非常好，机身的大小刚刚好，适合单手操作。非常满意!还送了保护膜和软透明壳。拍照效果完美无瑕，清晰度高，颜色很正。就算拉近距离拍照也不模糊，夜景功能最强大!系统自带的壁纸也很好看，电池耐用，充电速度真的是超级快。人脸识别和指纹锁也是非常敏捷。不愧是国产手机的佼佼者!我一下子下单了两部呢，物流就不必多说了，向来都是很快的!早上买，下午到货，而且现在有优惠活动，比我买时便宜了好几百，棒棒哒！华为手机就是棒，外观设计新颖，手感非常好，屏幕大小合适，手握感也好，重量合适，也不伤眼，屏幕分辨率高，这款手机是给爱人买的，她见到这款手机十分开心，电池续航能力强，待机时间长，搭配了华为麒麟980芯片处理器反应很快，拍照效果也很好，30倍的超距离拍照也非常棒，性价比也高，值得推荐购买。拍照效果：拍照非常棒，模式特别多，语音能控制
运行速度：运行速度可以，目前没发现什么问题
屏幕音效：显示不错?，很清晰，不必曲面屏感觉
外形外观：外观时尚大方，手感略轻
待机时间：待机时间比较长，感觉自己够用
其他特色：莱卡镜头，的确拍照手机非常不错?，耳机充电分开，适合打游戏很漂亮，外观超出我的预期，老婆很喜欢，我自己看着也很喜欢，运行舒服挺快，没拿来玩游戏，所以不知道游戏卡不卡，另外送了个壳，实用这是三年多来，在京东自营买的第三部手机。给打算买先看评价的朋友说几句：
1，该款手机值得购买，本人也是先看评价，知道评价里显示这款华为手机已经贴好膜，而且还有一个透明手机壳，评价没错！虽然是小小细节，但省了很多事。
2，用过三天后评价。通话音质没问题，手机运行速度很快，功能很强大，不愧是是2019年的旗舰级机型，本人很少玩游戏，纯粹商务办公用，128G足够。
3，拍照功能和宣传一致。未上传所拍图片，只因图片太大。用AI模式拍照，镜头感和表现力不错，画面细腻。
4，随机安装的程序，不想用的还可以卸载。
5，P30里有个玩机技巧。需要好好花时间琢磨，等有体会再行评论。
6，支持国货，支持华为，相信京东自营。华为P30手机入手啦，给老爸买了台128G黑色款；给老妈买了台128G天空之镜。外观上来说，白色包装盒，简约大气；内里也基本没有变化，22.5W快充插头、耳机、Type-C数据线、一个原装透明保护壳，清一色的标准配置；1080P分辨率的AMOLED屏幕显示效果比较细腻，目前感受不错，配上屏下指纹；在卡槽方面，华为P30采用的是二合一卡槽，不支持SD卡槽，但可以使用华为专用的**存储卡。拍照效果简直不是一般的好，特别赞！特献上与iphone 8对比照。五星好评，手动点赞！P30已经用了一周了，总体来说很满意，系统运行速度快，软件打开也很流畅，手感很好，电池正常使用能坚持一天，缺点是屏幕瘦长部分应用没有很好的适配分辨率。给妈妈买的手机，妈妈特别喜欢。刚开始在mate20和这个里面选的，结果这个手感更适合女的，屏幕的清晰度也特别好。妈妈用语音系统特别喜欢，因为老人打字不是很方便，用语音控制还是更为方便。现在拿着手机就是老人堆里的Vip。哈哈可以  没问题 手感很好 比iphone7大一圈  握持感很好  拿着比小米酒舒服 系统方面也不错  自动清理很好 老人用着很舒心一下买了两个手机！一个黑色，一个蓝色！都是给父母买的！父母的体验感很好！尤其照相功能，三个摄像头，还自带美颜功能！大小握在手里正合适！屏幕清晰度也很高！华为手机值得拥有！充电特别快！没电了的话很快就能充满电！非常棒！此款華為p30手機?是买給老婆的。她喜歡淡雅色調，所以選擇了珠光贝母。凌晨下的單，当天下午就收到了，再一次被京東的发货速度惊到了。现在只要买電器类的商品，大到冰箱，小到电话手表，都会下意识的去京東自營店逛逛。華為手机的贴心服務在官方贴膜上尽显，给使用者带来便利。華為手机的使用体验也是可圈可点的。首先，屏幕畫质的分辨率很高。全屏的視覺效果很理想。其次，打开應用程序的反應速度比较快，没有卡顿的現象。最后，电池的待电時间也较长（畢竟是新机器）。華為手机的短板在制作工藝上。工匠精神還是要繼續发扬的。机壳的制作不够精细、扎实（果粉转華為的新用戶會有比較的）。给妈妈买的手机超级好看啊！！镜面超级美，真的有极光的感觉，去贴膜时候服务人员也说这个手机很好，快递员送货来的时候也说很好！华为牛掰了！！再说功能吧，在之前的安卓系统上有了很大提升，不说别的就说删除应用吧，长按图标以后直接弹出来需要操作的选项非常方便，下载软件不再有捆绑软件下载，安装非常简单，省去多余步骤，最关键的就是拍照真的超级美啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！自带美颜瘦脸皮肤颜色调整光线调整，还有夜景拍照超级清晰，我已经想把x换掉了&hellip;?是喜欢的手机了。支持华为，支持国产。体验感不错，原装赠送手机壳还有原装耳机，拿在手里很轻，很舒服，用起来也很流畅。关键是拍照的效果真的太好了，充电快，真的是快充不浪费时间，电量耐用。继续摸索拍照功能，希望排出大片！这是我买的第二个华为P30，第一款是半年前买给自己的，当时是黑色的，这次买了一个极光蓝送给媳妇的。华为这款手机综合表现不错，首先，手机整体运行流畅，没有卡顿的现象；其次手机外观漂亮，大小非常合适，屏幕6.1英寸，不大不小无论男士或女士使用均合适；最后手机的拍照功能不错，对于喜欢拍照的或者喜欢玩自媒体或自拍照朋友是一个不错的选择。最后，这一款手机唯一的遗憾是4G手机，不过现在5G网络还不普及，不用着急！拍了月亮，果然非常吓人，还试着拍了对面山上的房子，我肉眼都看不到的东西都能拍的好清楚，效果太震撼了，感觉华为太厉害了，真的值得支持！外形外观：大屏幕，超清晰
拍照效果：反应很快，拍出来效果超好
运行速度：挺快的
待机时间：充电超快，待机不错手机行业里的颜值担当。手机很省电，中度用户一天半到两天，昨天充的电今天已经是四点多了，还有百分之三十五的电量，就是包装的时候没有塑料泡沫封住直接装进纸盒里，难免有一些挤到手机盒，这点需要改进。这款手机的尺寸单手握持特别舒服，第1次买这么贵的手机，就是因为他的颜值被我吸引。之前用的小米，最后又换了锤子m1L用了两年多最后很多APP无响应卡顿闪退系统好几个月没有更新，导致无法正常使用！现在这款p30系统流畅，麒麟980加特前置三千两百万像素高清摄像头了，后置三射拍照一流。各种人性化细节化的设计，非常好用。是我迄今为止买的最好用的一款手机。平时照相不多，对我来说这款手机，各个方面性能超级够用。8+128GB妥妥的够用了！希望华为越做越好，给用户带来极致的体验。支持国产支持大华为！！！特殊时期，手机屏保碎了，疫情时期又出不去，只能网购了。用了几天才来评论的，比较适合女生的一款，漂亮，很喜欢，第一次用P系列，原来用Mate系列比较大，现在拿在手里刚刚好，很棒！虽然有疫情，但是物流还是很给力，棒棒滴，大品牌，值得信赖赞?很不错的手机，用着原装的软膜，指纹解锁速度很快，系统流畅度上EMUI9.1果然名不虚传，后续的方舟编译更加可以期待，第一上手体验就是这样～手机买了差不多有一个月了，用起来很流畅，暂时没有卡顿现象，照相很清晰，翻网页很顺畅，进程序很快。终于收到宝贝！很喜欢这个产品，质量好，款式佳，看上去感觉非常合适，味道好闻，总体上来说是一次很好的网购体验！细微之处可能有些小瑕疵，但是并没有影响到美观和实际的使用，朋友们也都说棒棒哒。之前还担心收到实物会不会不满意哈，然后快递送的也还比较及时，没有让我等太久，好评～拍照效果：简单试了一下，厉害了我的p30，还要多研究研究相机其他功能
运行速度：在反正 速度很快，挺满意！不知道用久了会不会卡
待机时间：满意待机时间上手感觉非常棒，不愧是华为旗舰版手机，手机拿起来不重，摄影效果果然很赞，外形天空之镜真的很美~~好，轻薄小巧，没有手感，装上保护壳好了些。反应特快，刷刷的，华为真牛。正在学习中，弄明白再评。京东物流送货也牛，真快，信赖京东。给儿子买的。第一时间下单P30，冲着相机和强大的功能，也冲着支持华为咱们的科技企业。据反映，使用非常顺手，相机没的说，app也都很流畅。比原来的荣耀10轻薄，好像自己带了保护膜。小男孩用着很合适。买给爸爸的新年礼物，非常赞。手机颜值一流，外观高端大气上档次，玻璃后盖尤其漂亮，手感也很好。打开激活之后，系统运行流畅，摄像头效果很棒，不愧是徕卡三摄。爸爸很满意，很喜欢。价格也很实惠，物超所值，值得拥有。当天买，第二天就到了，提示采购中，要迟几天发货，谁知道，刚下单不久就提示发货了，第二天就到，很是惊喜，一直以为没有货，想不到这么快，能拍到月亮，手感很好，运行非常流畅，自营店买的有质量保证，拍照非常清晰，连脸上的痘痘都看的清楚！！！！这也算是以一种方式支持华为了。
1.手机色彩真的很漂亮，运行速度很快。
2.比原来红米Note4稍窄一点，手拿着正好。
3.随机带了一个软质透明壳，不是很厚，但跟手机贴合很好，完全可以不用另买手机壳的。
4.最赞的是随机带了一副耳机。
5.试了相机，暗处拍摄非常清楚，比我用D3200单反套机拍的清晰的多。
6.音质比iPhone6Plus听着舒服。
7.贴膜没除掉，所以没有试指纹。
第一次买华为手机，很满意。手机收到了，非常喜欢，对比了很多款手机，还是感觉p30比较好，外形外观都是喜欢的类型，速度也很快，相比之前手机太值了，手感也特别舒适，本人感觉太大了也不好，话不多说，华为p30你值得拥有外形很好看，手机很轻巧，拍照效果特别好，十分清晰，运行速度特别快，待机时间也很久，充电也快，看了好久的手机终于买到手了，真的是最喜欢的一款华为手机，天空之境很好看哦手机颜值很高，大小在手里正合适，确实能拍月亮，哈哈哈，充电特别快，俩小时就能充满，充一次 用一天没问题！！！好评！！！！！发货及时，手机尺寸适中，自带一层薄贴膜，后置三摄像头，拍照效果很好，自带美颜。买来送给老婆的，她以前是果粉，在我的动员下第一次改用华为了，新手机到手很满意！拍照片、修照片一捣鼓就是半小时，拿到就拍照发朋友圈炫一下！机子不错，好评！手感很好 天空色很好看 用了很久来评价 镜头自动识别拍摄很不错 人物拍摄细节显示接近真人色 让人眼前一亮 看着很舒服 京东物流很快收货后，迫不及待的打开了。非常的有手感，选择的珠光贝母色也很适合女生，清新而干净的颜色。立马打开手机进行了设置，操作界面如华为一往的风格，安卓系统，用起来很顺手，速度也非常的快，一点都没有卡顿的感觉。总之是我非常心怡的一款手机。外观挺好的，照相功能很强大，非常清晰，3个摄像头，赠送了手机透明壳，很商务范！挺喜欢的。视频是手机拍出的效果，发货很快，第二天就收到了。支持华为，华为雄起！给媳妇买的华为p30，真的好用，媳妇喜欢拍照，华为手机的像素就是好，大小也正好适合女生用，系统也很流畅，不亚于苹果的系统。总之，这次购物体验很棒，华为手机，值得购买！华为，中华有为，支持华为，支持国货！！！宝贝收到了，快递方便很快！华为手机真是不错，高端大气上档次，一点也不夸张！主要还有最方便的微软翻译！京东买东西就是好，方便，快，质量有保证。早就想买P30了，质量非常好，外观又漂亮。清晰，反应非常快。回家过年用，心情么么哒!手机很好啊 体验流畅，果粉转花粉，体验感十足。快充很给力，天空之境大赞啊 配上磨砂套 堪比完美！摄像头nice，很不错 值得体验!屏幕显示 手机质感都perfect!!外形外观：手机拿在手上非常的漂亮，让人眼前一亮的感觉看起来非常的舒服买了外观上绝对不会后悔
屏幕音效：屏幕看起来非常的高档，颜色质感看起来很舒服很通透，非常的细腻没有颗粒感，用来听音乐非常的震撼不会感觉是一台手机在播放，
拍照效果：照相有单反的感觉功能非常的多，特别是夜晚照相真的是很强大，还有广角想要照出美丽的风景不用在跑很远
运行速度：运行起来就算是低配版6G的内存也没有卡顿的现象，玩起游戏来也非常的顺畅
待机时间：3500的大电池足够满足我一天的需求再也不用一天冲几次那么麻烦
其他特色：华为手机的快充真的是非常的快。双十一买的 京东快递很给力服务好
外形外观：好好看
屏幕音效：清晰度很高 音质也好
拍照效果：拍照变焦镜头很强大
运行速度：流畅
待机时间：够用
其他特色：完美此款手机外观是真的很漂亮，而且做工精致，拿在手上的手感很好。P30是目前华为较新款的手机，其黑科技可以说是又带领了一次热潮，总的来说还是值得购买。重点说说P30强大的拍照功能。拍照非常清晰，画质很好，这像素让我超级满意，可以50倍变焦，拍照效果非常棒。拍出的照片和视频色彩好，自带的镜头可以从广角、标准到长焦自由调节，拍摄出来的照片也很清晰，手机自带的拍照APP也特别实用。华为P30的外包装采用的是相对简约的白色包装盒，除了红色的徕卡标识外，盒体表面所有的文字修饰几乎全部采用烫金字样，整体风格素雅中又透露着丝丝高贵。华为P30的所有物品包括主机、适配器、数据线、线控耳机、取卡针、保护套和纸质附件，是当下手机市场中，附件增带比较全面的一种配置。莱卡镜头加上华为祖传拍照调教，出片效果确实非常不错，麒麟980的加持使得手机如丝般顺畅，待机时间也非常满意&hellip;&hellip;包装严密，手机很好用。用mate10习惯了，感觉p30好秀气。不过操作上还是很顺畅的。我的mate10用了一年半，系统不如之前好用，朋友推荐了p30。刚拿到，目前用着还不错做工质感没的说，屏幕效果也很好，窄边框看视频偶尔会误操作，夜间开锁偶尔亮度会特别刺眼，待机时间一天没问题，拍照效果挺好的，感觉拍人像会自动美颜。手机很好用，小巧机型很适合女生使用得，背面真的好好看的渐变色！用了透明手机壳好好看，充电很快大概一个小时就充满啦，手机用起来恨顺滑，内存228g很够用，现在手机还降价了我觉得可以买，by the way新年快乐～外形外观：P30的外观就没得挑剔，非常好看、漂亮，媳妇很喜欢。
拍照效果：拍照超清晰，画质量担当，色彩漂亮，不失真，美颜效果杠杠的。
待机时间：待机时间长，充一次电，基本上用两天（不打游戏的情况下），不用担心一天几冲的情况。随时间推移，电池消耗，属于正常情况。
运行速度：海思芯片，跑分都是属于前列，国产芯片领航者。一天就收到了，蛮好看的，这个色适合女生。音质也很好，比pg大声多了，整体还不错，支持华为。赤茶橘，口红颜色名称，我更喜欢叫她日落红，比想象中要橘色一点，红里面带着点金色，很好看，目前很难抢，今天比较幸运，竟然有货，真的很好看，比起天空之镜，赤茶橘更热情洋溢，很奔放，吹爆我赤茶橘这个手机一拿到手上的感觉就是觉得挺轻便的，不会很大，可以一只手刚刚拿下。我选的珠光贝母色也很好看。另外不得不说的是相机的强大功能，30倍放大，对于一个喜欢出去玩并拍拍照片的人来说，真的挺好的，本来还想买个相机的，现在有了华为P30也许就不用买相机了。上午下单，下午送达，点个赞，嗯&hellip;&hellip;新机器很好用，流畅度自然没得说，外观也不错，处理器和分辨率也不错，外观好看，尺寸不会太大，女生用很合适。拍照很清晰，指纹解锁，开机很方便。已经用了一个多月，很喜欢。给媳妇买的，准备直播讲课使用，感觉还不错，拍摄效果很赞，配件齐全，不额外买也够用，价格有些小贵。
自营物流非常给力，比预计早一天送达，赞一个。用了两个礼拜了，很顺畅，后面的颜色真心好看啊！喜欢，第一次用华为，感觉不比苹果差，支持华为！解锁也很快！外形外观：一如既往的漂亮，颜色是我喜欢的，蓝蓝的，大小很合适。
屏幕音效：分辨率高，清晰，音效也很好，很适合。
拍照效果：很好，很清晰，功能齐全，自动处理照片能力超级棒，很喜欢这个功能，很大部分原因是因为拍照功能买的。
运行速度：很棒，目前没有出现卡顿的情况
待机时间：还好，现在基本都是一天一充
其他特色：其他的都很不错。很好的一部手机，功能强大呀，照相杠杠的，非常喜欢，够轻，全屏轻，用着顺手，上传的图片有点不好，同事的手机拍的不好。渐变色很美，尺寸单手刚好，拍照效果惊艳，夜拍和微距都特别赞，运行流畅，很久不用EMUI，这次感觉到超级大的进步，非常喜欢了，，京东物流速度快，还要提货需要提供验证码这个有点意外，这样保证消费者能安全的收到包裹，防止冒领，这个让人放心，华为手机的做工真棒，手感挺好的，系统也流畅，尤其是相机的拍照水准有点超出想象，比小米的好多了，体验挺好的外形外观：p30外观真的没得说，太漂亮了，特别是天空之镜，真的很好看，手感特别好，打字方便。
屏幕音效：屏幕刚好，不大不小。音响效果很好。
拍照效果：像素特别高，简直了，适合喜欢自拍我的我们。
运行速度：运行速度特别快，跟旧手机比起来，简直就是上天了。买了一两个月，这是我第一次用高端机，以前用的是畅享系列，P30果然非同凡响，夜拍清晰度高，放大效果好，快充很快，性能极强非常好 小巧精致 要那么大拿着也费劲 关键是很好看啊这个后壳 很值得推荐购买 大大的赞 哈哈哈哈哈选的天空之境这款，颜色漂亮，拍照效果十分棒，颜色非常好，运行速度流畅，不卡机，就是有点发烫，电池续航不错，通信音质好，信号强，支持国产品牌。斟酌了很久，是买m30还是买p30？最后比较了一下，还是觉得买p30划算一点。毕竟相对来说，用到5g的机会也不多。而且m30比p30，差距上来说不算很大。这款手机真的很不错，首先比我以前的手机内存大了很多。颜值上，让人十分惊艳。总体上我是相当满意的。手机确实不错反应很快，充电速度快，对比三星，以前都用三星因为屏好，可是三星负优化确实让人反感，感觉走苹果的老套路，可苹果都已经回头是岸了，真搞不懂三星，华为不错加油手机非常流畅，非常好用，全屏窄边设计非常的爽，既可以单手操作，也可以敬请享受全屏的设计，这个非常的满意，是我自己想要的样子，而且物有所值，物流非常快，物美价廉，质量非常好，给予好评，一样你们再接再厉，给大家推出好的产品，也希望日后会有更多的优惠，惠及大家，期待你们的产品越来越好，更上一层楼，我会持续关注你们，有机会也把你们的产品推荐给我身边的人，产品做到最后其实是做服务，希望店家生意兴隆～哈哈哈外形外观：颜色特别好看，时尚！鲜艳的颜色，带来美好的视觉！
屏幕音效：声音效果很好，带上耳机，仿佛在录音棚的那种感觉，好听到耳朵怀孕！
拍照效果：远距离的事物，特别的清晰，放大也特别清晰！ 
运行速度：8GB的闪存，玩游戏，看电影，超级顺畅！京东就是快，拿到机子迫不及待的打开，外观真是不错，手感也很好，开机一看色彩真是太炫了，相素真是牛，太清楚了，这个机子真是不错，很喜欢买给老妈用的，外观很漂亮，系统运行速度什么的就不需要开机测试了，作为一个mate系列和p系列的华为老用户，心里还是很有数的，绝对刚刚的，放一百个心！买家电电脑手机，京东是不二之选，价格优惠，活动多，物流快，售后又好。长草华为p30很久了，终于入手。颜值高，手机反应速度快，功能强大，尤其是拍照，太牛了，拍夜景完全没障碍，自带超强闪光啊，效果绝对是专业水准的。力挺华为，力挺民族品牌，力挺京东哈～刚刚拍完就地震了，运气太好了吧
送货速度超快，运行速度快，手感不错，大小正适合，这个颜色适合女生，摄像头超级巴适，很远的都能拉进已经用了一段时间过来评论，双十一买的，优惠了几百块，手机外观很漂亮，尺寸舒适小巧，屏幕很清晰，像素挺高的，运行速度快，很不错的手机。手机很小巧，屏幕却能有6.1寸，适合手小的朋友购买。系统安卓9，相比之前系统提升很大，拍照据说厉害，咱缺的是摄影师的手和眼睛，相机再好也拍不出惊艳的照片，中框偏哑光的设计，我更希望手机是高光设计，和玻璃更有一体感老婆很满意！做工精细  屏幕颜色舒服！华为的操作系统非常流畅！最棒的就是拍摄了！拍出来的照片让人惊艳！感觉已经和一般的单反拍摄效果差不多了！国货自强！华为很赞！！！外形时尚，大小很合适，屏幕清晰，拍照非常给力，电池充电快，续航时间长，信号也很给力。总体来说非常满意。p30是一个符合我所有需求的手机，上一个p20，买的时候有点嫌弃有按键，p30屏下指纹，完美，指纹解锁超级快，人脸识别速度更没的说，拍照是我最值得夸一夸的，尤其是把夜景拍的很亮很清晰，刚开始不太适应，觉得晚上应该拍的黑点，显得真实，后面习惯了，觉得真的是拍照无敌了屏幕音效：京东就是快，昨天买的，今天就到了，太喜欢了 新配色 手感一流，真心好看。主流配置 很流畅 不比水果机差。国民神机。收到后，最想拍我家的花园，微距、大光圈、逆光、广角、慢镜头摄影&hellip;&hellip;要有多美就有多美！太喜欢了，国民神机。手机非常非常漂亮，女朋友很喜欢，相信华为的品质，收到货后一看到包装就是迎面来的高大上，简约大方的风格，系统运行流畅，拍照很清晰，本来女生就喜欢拍照，这下她再也不会说自己的手机拍照不清晰了，哈哈哈，非常满意的一次购物一直很喜欢华为p30，买了用了一个星期还不错。手机颜值很高，麒麟980的智能芯片反应很快，带来不错的体验。莱卡三摄无论是在白天还是在夜晚都有不错的成像效果，电池也耐用，很不错的一款手机。没买到我喜欢的颜色，这个颜色也很惊艳，尤其小孩特别喜欢，用起来的体验很棒，希望周末给娃娃拍出好看的照片。宝贝收到了真的好惊艳，天空之镜这个颜色果然漂亮，手机运行流畅不卡顿，拍照效果好清晰，原来的手机因为拍照像素不清晰才换的p30，果然没让我失望，简直高大上，质量杠杠的！到手试了下拍照，确实牛，还有了我经常用到的微距模式，电池非常耐用，打王者荣耀，一次才掉2%的电量，非常满意，换掉了我的小米9，小米9的855快是快，但是太耗电了，本来就.是3300的小电池，打一次至少掉10%电量，cc9pr9的730g完全没问题，打王者荣耀也没有卡顿外形外观：6.1英寸的大小拿在手上正好，可以单手操作，适合女性，手感不错，手机也很薄，买的亮黑@格高。屏幕音效：屏幕清晰，不模糊，音质不错拍照效果：拍照像素高自带美颜，完美运行速度：运行速度快。待机时间：新手机待机时间长，正常使用可以两天充一次。外形外观：外观美观大方，看着高大上，我很喜欢，手感很好，单手好操作，
屏幕音效：屏幕刚适合，分辨率很好，很清晰音效立体好，立体感强。
拍照效果：拍照美的没得说，拍出来的照片很清晰，美的很。
运行速度：运行速度很流畅，配置还可以
待机时间：待机时间还算可以，充电超快，超清拍照，超级变焦，超级快充，靓美外形， 华为P30拍照好，颜值高，充电快，价钱也好，美不胜收。手机大小刚好，可以一只手操作，外观很炫，前后盖全玻璃材质，拍照很清晰，而且像素特别高，运行流畅，活动期间还赠送了手环，很实惠手机颜值非常高，再有珠光贝母色的加持简直无法形容，毕竟我大华为，运行很流畅，拍照无敌。软件打开速度很快，玩王者荣耀和和平精英丝毫感觉不到卡顿。另外，手机电池很耐用，充电速度也很快，基本满足了日常需求，总之很赞。手机已经在用没有办法拍照片了。华为P30口碑应该不用质疑的，老公极力推荐我买这个，果然好用。机身沉甸甸的，小巧好携带不笨重。机身美观好看，操作简单功能强大。内存强大网速极速，反应灵敏。真的超级喜欢，非常满意。外形外观：外观轻薄，便携，时尚
屏幕音效：很好，很不错，功能强大
运行速度：运行速度很快，很流畅
其他特色：功能强大，用着舒服
拍照效果：拍照强大，清晰
待机时间：耐用，待机时间长，充电快手机收到，出厂以贴膜，带手机套无需领购买，用着不错。开始支持华为！物流很快，手机电池续航不错！充电线用料很足！支持华为，争取超过苹果！细节方面还需努力！外观设计可以，希望后续设计更加大方实用，总体评价不错！！！！！！！！快递很快，今天下单明天就送到了，然后颜色超级好看，非常少女了，6.1寸的刚刚好，手感也很好，指纹解锁确实有点辣鸡，不过人脸识别倒还挺不错的，很方便，摄像头有点突，放桌子上打字会不平?，不过拍照确实超级清晰，喜欢！！手机已经使用20来天了，没发现什么问题。手机非常漂亮，女孩子用大小很合适，拍照非常清晰，拍夜景功能也真心好，光线不好也能拍的很清晰，电池中度使用一天没压力。玩吃鸡游戏也非常流畅不卡顿，总体来说P30还是一款非常好的手机，值得购买！外形外观：外形比较时尚，大小正合适，外观颜色很漂亮，珠光贝母的颜色，在灯光下或者阳光下，很好看，都不用买手机壳了
屏幕音效：屏幕色彩比较标准，音效增强效果也很好，看电影时，或者玩游戏，效果很棒。
运行速度：运行速度快，可能是新机器的事。没有过卡顿的问题出现一直以为看好华为，一个有民族心的企业，当然更看好华为出产的手机。这款p30，外形好看，机身纤薄，屏幕音效大且稳，尤其是拍照，那相当赞了，太完美，运行速度很快，待机时间可以，刚用了两天，至于以后待机时间如何，在后续使用中再反馈。总之很赞！外形不错，喜欢天蓝色外观。拍照效果不错，自动防抖，很清晰，新机运行也很快。唯一一点是手滑动返回和清理后台，不太利索。期待已久的p30 次日就拿到手了，第一感觉很轻盈，用了一天后，感觉确实很好用，宣传属实。支持国产，支持华为！外形外观：P30这款手机设计很好，简洁大方，全面屏体验感很好，手机线条圆润简洁，很漂亮。虽然不是正红色，依然很好看。
屏幕音效：屏幕亮度足够，色彩明亮正点。
拍照效果：相机想过很好，像素很高，日常用足以。
待机时间：看你怎么用了，经常打游戏看视频，一天应该是可以的，一般使用的话，两天待机差不多。京东送货速度很快，手机使用很好，屏幕清晰，内存大，拍照像素高，选择的黑色，适合男生用。很好看！功能齐全，价位又不高，非常喜欢！老公之前也是用华为，过年换新手机，还是选择华为，相信国货！期待华为越来越好！第一次用华为的手机，还有点操作不了，不过手机是真没的说，外观是特别的漂亮，惊艳到我了，还有拍照，果然名不虚传。总之很喜欢很喜欢，哈哈哈哈给老婆买的，手感特别好，吹爆这款配色，老婆做花店的，每天要拍好多照片，手机拍照真的好，完美的购物体验。比我的SE大太多了?用了两天了功能很强大、很流畅。主要这个相机牛批、会让我爱上摄影的、不喜欢花里胡哨就选了黑色、耐斯。我的华为P30用了快一个月了，现在有空来评价一下。应该说华为P30外观比较大气，整体是比较秀气、给人内敛的感觉；做工精致、手感柔和、触觉灵敏，拍照效果超级棒，华为P系列手机的拍照确实是非常不错的，虽然和pro还有些差距，但是对于爱拍照的人来说已经很历害了！尤其是夜景在微光下拍照效果不错。另外，电池容量也比较大，续航时间较长。总体而言是一款不错的手机。外形外观：开箱瞬间被惊艳到了，黑色很漂亮，小巧精致，拿在手中好似一块温润的黑玉。大小适合我这种手掌比较小的，握持操控方便。
屏幕音效：屏幕显示亮度合适，画质细腻。音效也很不错。
拍照效果：拍出的照片完全无需修饰啊，太美了。
运行速度：运行流畅，响应很快。
待机时间：中度使用不成问题，加上快充，待机无忧。
其他特色：不得不说，比荣耀旗舰的做工要好很多，尤其是细节处。比想象中的小巧，但女生用也正合适了，天空色好看，有镜像效果，屏幕分辨率强大，相机功能强大，运行速度很快，很满意！为华为点赞！手机好看，后壳也很好看，拍照效果杠杠的，运行速度很快，手机充电飞快，没一会就充满了，待机也挺长的国产手机算是比较好的，P30拿在手里第一感觉就是小巧，很适合单手党！天空之境我觉得是最漂亮的，不同光线下不同的颜色，时而白时而白中带蓝色，很漂亮！给人一种通透的感觉，很遗憾没有体验到赤茶菊的颜色！拍照的确很好，体验了50倍变焦，有望远镜的感觉，但变焦越大抖动越厉害！体验的感觉很不错，店员小姐姐很耐心的讲解，真的很喜欢天空之境。外形外观很好看，非常适合女士使用，屏幕不大，好放口袋，手感也不错。拍照很清楚，运行正常。玩游戏不卡，可免打扰模式。一分钱一分货，值得购买外形外观：很漂亮，手感很好
屏幕音效：很棒，我才买了个主题，超有感觉
拍照效果：贼棒，没的说
运行速度：不来，我同时运行了六七个，几个小时也没见有啥
待机时间：自己设呗
其他特色：我下午下的单子，第二天早上就到了，?吓到了对于之前使用iOS系统的人来说，可能上手需要适应一段时间。单看手机的话，华为p30相当不错了，待机挺好的，而且真正的双卡双待双通，信号非常好！本人不喜欢曲面屏，实际使用中曲面屏还有些地方体验并不好，所以，这款手机使用体验非常棒，尺寸大小刚刚合适，性能当下旗舰水平。外形外观：外观特别好看，手感也特别好，拿起来也特别贴合，很舒适。
屏幕音效：屏幕显示效果很好，颜色鲜艳，亮度很好，很不错
拍照效果：p30的拍照真的好，秒杀身边的人的手机拍照效果
运行速度：非常快，一点都不卡顿
待机时间：用一天一般是没有问题的拍照还可以 ，内存大 样子也还行 ，一直都想买来尝试一下 ，第一次用安卓的手机 ，拍照完美 ，还是很喜欢的 ，给家里人买的 ，家里人也很满意 ，双十一速度很快 ，收到手机很惊喜 ，待机还没有使用，外观也很不错，在京东配了一个手机壳，也很喜欢，很满意，总之五星成功把老公也转成了华为粉。关注了挺久p30和pro系列，最终从性价比角度选择了p30。屏幕是三星的，质感不错，据说是比曲面屏耐摔。整个机子很光滑，一不留神就滑地上了，还是用了保护壳。拍照也超级赞，真的把月亮拍出来了，感觉我的单反都不一定可以这么清晰。拍照效果很不错，夜景效果比较强，能够比苹果的夜景拍得更清晰和色彩还原鲜艳点。3倍光学变焦，之后的都是数码变焦，其实噪点随着倍数增大而增多，长焦效果一般，广角功能还可以。 屏幕分辨率很好，看起来很舒服，色彩方面也很饱满。运行速度很快，任务之间切换没有卡顿的感觉，很值得购买，推荐给大家，支持国货！??包装就很精美，手机更是惊艳到我了。外观很精致，全面屏，拍照放大30倍也很清晰，还有AI摄影功能，使用起来也很流畅，很喜欢！手感不错。用起来很流畅。拍照功能强大，清晰度高。有配耳朵，和硅胶外壳。外形外观：骚 
运行速度：比较快 很流畅 980比起850 a13实际体验上还是有些差距 综合体验还是很好的 优化的很好
待机时间：待机时间还是比较长的 玩游戏的话什么手机都不经造 降低分辨率可以延长待机 
拍照效果：算是除了果外 算是非常好的了
屏幕音效：屏幕完美 音效可以接受 带3.5耳机口 完美
其他特色：摄挺实用的从华为的功能机用到千元、中档智能机，却没有尝试过华为旗舰机型，虽然手中用了近三年的6X还很顺手，还是想一试较高档次的手机。此次一试，感觉华为手机从低档到高档的质量都很好，本机选型漂亮，系统运行一如既往的流畅，比以前的更智能。特别是小巧轻薄而又功能强大，很满意哦。手机的颜色非常好看，大小适中适合女的，触摸非常灵敏，人脸识别非常方便，尤其拍照非常清晰！运行速度新手机还是比较快的。喜欢了两个月，到了618，价格依然坚挺。旧手机P10不给力，用了两年，开始卡顿。想想还是换了。新手机拍照确实比较给力。天空之镜的颜色在阳光下超级美丽。拍照不用说了，莱卡摄像头吊打市面上任何一款手机，手机续航能力也杠杠的，平时也不玩手机游戏就看看视频，新闻，一天一充，面部解锁超级快，一打开电源键就秒解，以前没用过面部解锁的都不怎么适应，系统用着也特别的流畅，运行速度快，好多智能功能，比我之前的苹果8p好用多了，支持华为，华为加油，喷子黑粉不服欢迎来杠外形外观：华为手机现在做的很漂亮，整个手机大小刚合适，流线美，非常适合女同志。
屏幕音效：屏幕细腻
拍照效果：清晰，夜拍模式在发布会有试过，简直就是拍照神器。
运行速度：8g运存，没得说，应用软件随便开，无卡顿。
待机时间：刚开始用，待考验
其他特色：NFC AI 
总之这款手机很适合女同志使用，尺寸刚好，对了，颜色天空之镜。外形外观：外观特别好看
屏幕音效：音效中高低都很棒
拍照效果：那还用说必须杠杠的
运行速度：刷刷刷的
待机时间：很长吧一两天不是问题手机用过很多品牌，直到用到华为 上个手机买的荣耀V9，用了2年多还是跟新的一样 我老婆我都是给她买的华为，这款P30看了很久了 也就是上个手机一直什么毛病都没没机会换，刚好我妈手机坏了 我把旧的给她就有理由买新的了  哈哈很不错，下载应用和安装都好快，而且玩游戏也好快，很喜欢，买的珠光白也很喜欢，颜色也很好看，非常建议买这款手机，像素也是真的很好京东发货速度杠杠滴、第一次用华为手机、感觉挺好的、 充电超级快、电池很耐用、应该能续航一天、外观设计很大气、拍摄功能很强大、麒麟980处理器很快、人脸识别和指纹解锁非常灵敏、选择了自己喜欢的黑色、希望能带来好运。。。好惊喜，好漂亮。很适合女士使用，颜色漂亮，珠光贝母好漂亮，在光照下闪闪发光，功能强大。正在研究中，之前也是用的华为荣耀系列手机，一直使用华为手机，感觉很好用，支持华为。在xr和p30中犹豫不定 ，最终选择p30。屏幕大小适中，手小的操作也无压力。一点都不失望 ，又一次刷新了对安卓机的认识。屏幕很舒服，京东还送了一年的碎屏险，非常不错。买的珠光贝母，很好看，有点渐变色的意思。外形外观：光贝母的颜色非常好 外观比较大气，整体修长手感特别好
屏幕音效：080的 屏幕分辨率特别高，看高清视频很清晰，画面很细腻
拍照效果：4800万的像素像素 拍照效果很赞，丞相轻骑夜景在微光下，拍照效果很好，自带算法画面真强，随手拍惊险大片本色颜值高，自拍旅游神器
运行速度：CPU是麒麟980运行速度非常流畅，日常使用完全够用
待机时间：充电速度特别快，个把两个小时就能冲到100%，待机时间也挺长，正常情况下，使用充电一次，可用两天
其他特色：手机质量好，外观非常漂亮，尺寸大小适合女性使用双十一的活动力度很大，直接优惠了400块，还赠了礼品卡，凌晨下单，结果早上醒来就收到了派件的消息，京东快递真是太给力了。
外形外观：极光色真的很炫酷，而且适合单手把握
运行速度：非常流畅
拍照效果：好，很好外观很漂亮。天空的渐变色太美了，整部手机大小适合一手掌握，相机功能很赞，变焦能去拍到月亮，就是到30倍的时候太抖了，日常拍照就很好了外形外观：非常美观，漂亮，大家都说太美了。
屏幕音效：屏幕好，音质好，音效好。
拍照效果：拍照效果好，照片清晰，逆光也拍的很好
运行速度：运行速度流畅，非常快。
待机时间：待机时间长
一拆开华为p30，啊，真漂亮！非常完美！惊叹于大厂品控，完美无瑕疵！买给妈妈，妈妈很喜欢！外形外观：外观很好看，很适合年轻人使用，特别炫彩，
屏幕音效：屏幕尺寸一般。比较适合手小的女孩子用，音效没的说，特别棒，就是外放声音有点小，
拍照效果：众所众知这款手机拍照真的超级厉害，
运行速度：8G运行内存几乎可以很流畅的运行目前市面上所有的软件，能打败它的只有网速了
待机时间：待机时间也很好，充满电早上到晚上还剩80几，没玩的情况下
其他特色：总体而言真的很值得去入手一款外形外观：外观很好看，给老爸买的，颜色也很喜欢，拿手里手感很好，屏幕音效都挺不错的，拍照效果很清晰，效果杠杠的运行速度嘛当然也很好喽，待机时间还没使用呢，用段时间才知道，老爸很喜欢，屏幕够大，很好哦哦！外形外观：时尚大方，手感不错；适合用特薄的手机外壳，反之会显得机身不精致，用起来感觉很笨重。
拍照效果：简单试用了一下，清晰度很高，特色功能还不是很会用，后续再分享～
运行速度：运行速度很快
待机时间：不耗电，可以尽情刷视频
屏幕音效：音质清晰～音量适中，不会刺耳外形外观：华为的这款手机，后屏颜色很干净 有点彩虹色超好看超喜欢 很喜欢
拍照效果：可以  不过后摄像头有点点鲜艳 失真哈哈哈哈 喜欢苹果的拍照效果
运行速度：28g用上两边没问题， 不错，进游戏打游戏不卡
待机时间：一天正常使用可以用到晚上充电待机时间还不错 希望续航能力耐久阿
其他特色：有点点沉 。双十一活动时候买的华为p30，活动优惠降低了三百元，安卓手机价钱飘忽不定，但是比较实惠。物流十分给力，京东物流非常给力。你保护这世界，我保护你。那时的你，是最好的你；现在的我，是最好的我；最好的我们之间，相隔一整个青春，追也追不上的青春！&rdquo;之前手机屏幕碎了，刚好华为发布p30，于是果断入手了，第一次用华为手机，麒麟980运行很快啊，拍照也很强，外观也很漂亮，有好多种颜色，不过还是选了最耐看的黑色，系统体验也不错，很流畅，手机信号很强，电池一般使用能用一天吧，还不错了，试用了几天，暂时就这么多了手感舒服，屏幕瘦长，适合巴掌不大的女生，机壳外观非常漂亮，重量比较轻，测试过了，拍照夜景，比普通手机强多了。比较满意。送货很快！质量很好！一直信赖京东，看着很高大上，运行流畅，玩游戏也不卡，面部识别和屏幕内指纹解锁很快，*值得一提的是前后摄像头的像素，非常清晰，大赞华为的品质，支持国产！性能强悍，发热控制的很好，拍照非常棒，不过指纹识别和面部解锁不如我的魅族pro7p，一些ui细节不如魅族做的人性化。假如华为硬件加持flyme系统，一定很爽看中这款很久了，一直在纠结买p30还是mate30，但听说这款的拍照功能更强大，所以就下定决心了。还有一个原因是由于喜欢把手机放在裤子口袋，所以屏幕太大反而不能放，这款6.1的屏幕大小很合适。试了下拍照功能，确实很棒，尤其夜拍效果很不错。其他功能有待使用。总之是一款很称心的手机。