物流很快，外观很漂亮，音效很不错，放歌音质很好，很清晰，拍照功能堪比相机，像素很高，很远的物体拉近都可以清晰拍到。运行速度很快，很流畅。电池4200ma，不算小。总之功能很强大，很好看，好评。昨天晚上下的单，今天中午京东物流（精准送）准时送达，真的很棒！打开包装盒，我瞬间被惊艳到了，比起我的老机mate8，感觉直接高了几个档次，机身很薄，外型流畅，星河银也是我喜欢的颜色，中午吃完饭就赶紧进行两机之间手机克隆的数据迁移，完成之后就开始玩机了，手机运行的非常流畅，借用一句广告语那真是&ldquo;德芙巧克力，给人丝滑般的感觉&rdquo;app也都是秒开呀，接着一边听着优美的音乐一边尝试着新机的各种功能，录指纹，开通刷脸解锁，顺便又玩玩相机，远近景各拍几张慢慢欣赏，相机功能真是太强大了，远景相片颜色自然明亮，层次感强，近景细腻逼真。由于有数据迁移，新机的app几乎都要重新登录，不知不觉一个下午都过去了，我留意了一下，新机电池开机是45%，我大概从下午一点一直搞到晚上六点半左右就听到嘀的一声报警，一看手机将进入省电模式，电量只有20%了，重度使用五个多小时只用了25%的电，我认为，如果满电的话，中度使用两天应该没问题。刚刚使用，还不是太熟悉，再使用一段时间可能感受会更多。拿到手机特意试用了一些时间才来评论。物流很快，外观非常靓丽，音效很不错，放歌音质很好，很清晰，运行速度很快，很流畅。拍照效果出色，待机时间这个还好，轻度运用电池一天够用了。玩游戏很流畅，一点也不卡。用了好几部华为手机了，觉得挺好的，使用都很满意。第一次买华为手机，物流超快，手机外观漂亮，机身很薄，运行很流畅，不卡顿不掉帧，拍照功能很强大，双远摄变焦时非常清晰，音质很好，声音清脆，电池容量很大，待机时间长，支持超级快充，充电快，内存空间充足，总体来说这款手机很棒，外观大气，性能强大，值得拥有，推荐大家购买！华为Mate30 5G，国产手机中的领跑者！使用超强体验:科技感十足，4000万徕卡四摄，超广角30倍数字变焦，真的堪比专业相机。990处理器，运行吃鸡游戏，直接上流畅极限帧，不卡顿不掉帧，画面流畅丝滑，机子发热一般般，体验超级好，游戏视频就不上图了，有喜欢吃鸡游戏的朋友可以交流一下^_^还有充电，这个必须要专评，4200的电池，我要是没记错，不到2小时就满了，具体时间没看，这个对喜欢玩游戏的我来说，真的是福音，真正超级快充。双卡双待，支持无线充电，但是需要单买充电器。跑分42万+，各种性能测试，完美。手机强不强，游戏一试便知，支持国人华为5G！第一次购买华为手机，总得来说，这款手机还不错，外观漂亮，机身较薄，运行流畅，不卡顿，待机时间长，充电速度快，特别是拍照功能很强，大爱，喜欢的小伙伴可以考虑入手哦外观颜色很好看 当时纠结了很久 银白还是绿的 选了绿色没错 拍照很清晰 换5g果断还是选了华为 指纹识别的按键很炫酷 手机还有隔空截图 隔空划屏 还有遥控家中电器 很厉害了 运行速度很快 还有个附带的
透明手机壳 很周到了 京东小哥好评 送货速度快 很喜欢5G终于来啦！支持华为！支持国产！
1.高性能，处理器！流畅运行，不卡顿！
2.高颜值，青春靓丽，有质感！
3.拍摄效果好！堪比单反相机！家用足够！
4.尺寸合适，手感舒适，
5.大屏显示靓丽，用来直播一点不卡顿！
6.作为国产明星手机！期待最佳表现！昨天晚上下的单,今天中午准时送达,真的很棒!打开包装盒,我瞬间被惊艳到了,比起我的老机x8,感觉直接高了几个档次,机身很薄,外型流畅,星河银也是我喜欢的颜色,中午吃完饭就赶紧进行两机之间手机克隆的数据迁移,完成之后就开始玩机了,手机运行的非常流畅,给人丝滑般的感觉app也都是秒开呀,录指纹,开通刷脸解锁,相机功能真是太强大了,远景相片颜色自然明亮,层次感强,近景细腻逼真。我留意了一下,新机电池开机是45%,我大概从下午一点一直玩到晚上8就听到嘀的一声报警,一看手机将进入省电模式,电量只有20%了,重度使用五个多小时只用了25%的电,我认为,如果满电的话,中度使用两天应该没问题。外形非常漂亮，酷炫的色彩，手感很好，尤其是超长的续航能力，今天操作了大半天才用了40％的电量，而且运行的速度超快，5G的手机和网络就是不一般，科技的发展日新月异。屏幕滑动软件操作灵敏度非常之快，各种拍照模式更是堪比专业相机，而且色彩鲜艳，特别是专业模式，还在摸索熟悉中，期待能够拍出更好的照片呢。手机已经在用。到货很快，买了第三天就到了。
华为mate30的拍照实力让人眼前一亮，即便是复杂的灯光也能完美捕获，即便是漆黑夜晚成片质量一流，一切归功于其重新编排的RYYB传感器，ISO感光度也是做了明显提升，后置三摄4000万+1600万超广角+800万长焦摄像头组合，成片画面具有不错的宽容度，暗光和高光部位都能做到很好保留，华为mate30拍出来的画面不会失真。
相对比华而不实的曲面屏来说，直面版+窄下巴华为mate30显得很实用，刘海屏区域也是做了极窄化修饰，看起来显得更为协调，有别于上一代的LCD华为mate20，这一代的Mate30升级到了OLED+屏幕指纹识别，整机一体化程度更高，颜值也是大提升，不少机友认为，这一代华为mate30后盖和Mate30 pro几乎一致，配色做工也是大同小异，有一种&ldquo;低配当高配&rdquo;用的感觉，心理上得到了满足。外形外观：外观时尚，虽没有pro版的弧形玻璃的新鲜感，但全面屏的比例不比pro版差逊色，接近全屏的屏幕只有一点点的刘海，非常出色。背面是类似皮质的材料，手感非常不错！全机摄像头之多更是无比的时尚潮流，更是远近拍摄都满足得了。
屏幕音效：全面屏手机，非常满意。音效？也不需多说，真实感很不错。配送的耳机也是非常不错，真实现场效果还是不错的。
拍照效果：全机的摄像头实在多得不行！不论远近，总能清晰记录下精彩瞬间！微距拍摄，超远变焦，只能用强大超达。AI智能拍摄总能自动识别出拍摄情景，自动识物和文字翻译也证明了摄像头和手机无比强大的功能。
运行速度：8G运行内存超高速的处理能力，任何软件总是一瞬间能打开，新旧手机信息全部复制保存后，也没有出现卡顿，运行流畅，感觉非常好！
待机时间：4000+毫安大电池手机，能满足一天所需的娱乐和工作，超级快充一小时内就充满电，一次充电能满足一天活动，很强大！
其他特色：丹霞橙的颜色好看，新一代5G上网速度更是飞快，超级快充充满电不用一个小时，无线充电新鲜好玩，摄像头强大远近都清晰，前置摄像头把人拍得美美哒，AI智能脸部识别开锁，屏幕内置指纹解锁，免接触的隔空手势操作，超新鲜的功能总能给人带来无穷惊喜！！！这款手机非常棒，手感也很好，待机时间长，拍照效果也不错，外形和外观设计很好，运行很顺畅，青山黛的这个颜色很合适&hellip;音质方面也可以&hellip;手机外观漂亮，使用流畅，有指纹识别，人脸识别，速度快，装的软件很多，依然非常流畅。相机像素高，拍出来的照片很清晰，屏幕比较大，比我之前用的好多了，准备更换5g套餐，尝试最新科技今天10：08分准时付的尾款，下午收到，京东速度还是可以的，吃完饭准时开机，因为是华为老客户，开启云之后，一切顺利，没什么问题，青山黛确实很沉稳大方，有质感，颜色偏重些，适合我的年龄，背面的车轮摄像，很是惊艳，没有开通5G，只能先用4G啦，运行速度没问题，杠杠滴，拍照效果比我的V20好一些，期待出去拍一下，晚上效果拍了在分享！支持华为，没毛病！由mate30 pro换成mate30 5G进行体验，华为的成功是名副其实的，真的很棒，两个机子相比较运行上面都一样，就是前后摄像头有区别，另外屏幕有区别，试过mate30后，个人觉得还是平面的屏幕看着会舒服点（个人感觉），我比较不喜欢看电视和打游戏，所以比较适合我自己，当然平面的屏幕贴膜自然很方便，出厂自带贴膜，手感很好，操作顺滑。充电速度那是杠杠的，一会功夫就充满了。另外又配了和华为车载充电支架，很方便，手机时刻都是满电。永远支持华为，国人的骄傲！！！拿到手机后特意试用了一些时间才来评论。首先机子屏幕大，显示清晰，色彩自然，外形非常靓丽，没有上保护壳的时候，手机背面的手感更好、更舒服，但是保险起见，万一拿在手上看视频睡着了，然后&ldquo;吧哒&rdquo;一声掉地上&hellip;&hellip;拍照效果出色，运行速度飞快，待机时间这个还好，轻度运用电池一天够用了，总之是一次满意的网购，最后还是要赞一下京东物流，速度飞一般的快，减少了等待的煎熬，支持京东自营，好评手机外形看着普通，手感很好，挺薄的，配着大屏，拿到手里还是很抢眼的。
屏幕音效很有特色，可以选择关掉，开着更有意思。
拍照效果真的很好，买了30Pro，两个对比拍照没区别，就是看喜欢曲面屏还是水滴屏了。
运行速度很快，很流畅，装了很多应用，完全没有卡顿。希望一直保持。
待机时间很长，基本像我一天上班几乎离不开手机，一天充一次电就够用了。略微比30Pro电池容量少些。
京东快递很给力，一直在京东买手机，信赖，有保障。自己一直用华为手机，这个是买来送朋友的。mate30 5g性价比很高，麒麟990 5g加持，性能很棒，足够用了，日常使用效果也很不错。虽然比mate 30 Pro定位稍低，不过照相也很好了，非环幕屏也有优点，更轻薄、上下边沿更窄，总体很满意！用了有一段时间，非常喜欢素皮版，手感很是舒适，最近看到有很多人说背部相机外圈玻璃容易自然碎裂，检查自己这台目前还没有发生同等问题，再使用看看。
收到货打开包装里边很&ldquo;苹果&rdquo;，配件齐全，出厂自带保护膜、附带透明手机软壳，拿到手直接用，这点很赞??，快充电源个头不小，充电速度简直太快了，即使用苹果充电头速度也是分分钟的事。
运行速度很快，没有任何卡顿，上手操作80%的熟悉度，独有的一些功能好玩又好用，尤其是手势功能很有意思，操作时玩机技巧自动给予提醒和指导，通话效果声音清晰通透，屏幕触控灵敏，外放声音很响亮，要是能有立体声外放更完美了。屏幕色彩艳丽，横竖屏切换时有延时情况，有些生硬，流畅度还可以再提升。
待机和使用时间还可以，充满电玩一些小游戏，正常使用下，一天到第二天下午或者傍晚充一回足够了。支持多种用电模式，关键时刻拥有更多保障。无线反向充电功能更可以帮助家人或朋友的手机&ldquo;**&rdquo;。
拍照超广角、微距模式非常好用，电路板上的很小的元器件标识肉眼看不清，这下清清楚楚，还有文档扫描、拍照识物、拍照翻译等功能非常实用。
相册浏览顺序希望可以由用户自行选择；悬浮导航可用功能太少，需要改进。外形外观：物流很快，外观很漂亮，音效很不错，放歌音质很好，很清晰，拍照功能堪比相机，像素很高，很远的物体拉近都可以清晰拍到。运行速度很快，很流畅。电池4200ma，不算小。总之功能很强大，很好看，好评！很惊艳！等了好久了，终于出5g的了，迫不及待奥?上个月买了p30 ，用着非常好，这次挺期望mate30 能给我带来惊喜！p30买的珠光贝母的，mate30要个黑色的，说实在的，黑色容易显得脏，老是有指纹，不过外观非常漂亮，上网速度非常快，拍照功能非常强大，自带美颜????????????充电一会就充满，待机两天没问题，整体很好，支持华为！选择星河银的，外观大气时尚，拿在手里也非常有范。系统运行如丝滑般润滑，流畅无卡顿，最主要的是侧指纹，电源键一体化设计，达到无感解锁，日常使用方便，电能消耗少，机身不发热，华为手机品质确实很好！外观看起来特别结实，屏幕的清晰度也可以，运行速度超级快，待机时间也很长，最主要的就是拍照的效果，特别棒，比P30Pro的效果要好太多了，买回来送我老公当生日礼物，卖家送了一个手机壳，谢谢啦，耳机没有用，有需要的可以联系我，两个耳机都不需要拍照功能强大，双远摄变焦时非常清晰。放大不模糊，可以照微观，防抖。声音好听，特别是听音乐，重音强，效果好。运行速度快，电池容量提升，待机时间长，支持超级快充，充电快，内存8+256G，空间充足，支持双卡双待。第一次入手华为手机，是为了配上华为笔记本的一碰传功能，入手前一直纠结买30还是30pro，pro功能强大，但对于手残党的我，瀑布屏似乎不太适合我，最终选择30，很喜欢青山黛，但一直缺货，于是选择了翡冷翠，拿到手后非常惊艳，外壳渐变色光泽，非常炫酷，很喜欢。打开手机屏幕，色彩鲜艳，输入屏比之前手机大，很方便，就是输入方式还有待适应。华为想得很周到，有很多人性化设计，免去了使用时候的繁琐，还自带了很多常用软件，不需要再去单独下载，直接上手，手机克隆也省去了很多麻烦。手机里面配的玩机技巧，非常适合我这个第一次用华为手机的人，慢慢学慢慢学，最最最重要的是，碰上了降价500的活动^_^^_^很欢喜外观好看，拍照非常清新，前置也很不错，拍出来人很美，哈哈?，本来是我想买的，结果老公说喜欢，我就用了他的旧手机，他用了我的新手机，他打游戏觉得巴适，手机前天下午充满电，今天早上还有电，外形外观：简单、时尚、大方
拍照效果：拍照自动识别人脸，像素超清，尤其是夜拍，很清晰，没有曝光，不会直射人眼。很人性化的设计。女生就喜欢这样拍照功能强悍的手机。
运行速度：比我之前用的手机都快，甚至于?手机也不一定能超越。
待机时间：我平均两天充一次电吧！我用微信时间较长，发图片看***。还要做**，基本全天连续用手机估计得6小时左右。
其他特色：华为这款超级快充，充电速度真的是我用过手机最快的，电池充满也就半小时左右。出门在外忘记带充电器都不用担心的那种。
我自己的使用心得：这款像素我很喜欢，可以调为专业模式，虽然我拍照不是很专业，但是用起来一点也不费劲。再有就是操作起来很方便，基本上单手都可以，以前用?，以为用这款会不适应，但是没想到，一两天基本就适应了，部分设置比?更为人性化。还要?这方面也很强，不想?稍微偏僻的地方就没信号了。而且比?能适应兼容更多软件。
买手机还送了一只换购礼品卡，等需要的时候再换吧！
总得一句，很满意??外形外观：很精美，识别度很高，大家一看就能看到是mate30。很不错。
屏幕音效：屏幕色彩鲜艳，对比lcd屏幕确实精致很多。
拍照效果：效果没得说，拍照能力，快门，iso，光圈，光角调教得都好。
运行速度：很快，我的mate9都还很流畅。更别说mate30
待机时间：待机时间很长，和预期一样，比苹果耐用很多，解放充电宝。
其他特色：很不错的手机，华为share的功能也很好用，和电脑互联非常方便。9905g处理器，用起来十分舒服，内嵌式的5g芯片，世界第一，4500毫安的电池容量，配合40w快充，可以说日常使用完全不用担心。华为手机很香呀，外观漂亮背后的渐变色翡冷翠美美的，磨砂质感摸起来很舒服，浴霸摄像头就更不用说了，拍照非常赞??，手机系统运行流畅，游戏发热轻微，屏内指纹和面部识别都非常灵敏，屏幕亮度智能调节体验很棒，另外电池续航太强大了，充满可以用好久，晚上忘了充完全不用怕，而且快充头超给力，充电神速啊。mate30无疑是最具性价比的一款，难怪身边好几个朋友都买了它，体验了两个月感觉超棒，非常喜欢！拍照效果：很清晰，远距离拍摄也很清楚，夜里拍月亮，有月亮模式，可以拍清楚月亮。
屏幕音效：屏幕很清晰，通澈，有dc调光，可以降低频闪，保护眼睛。
外形外观：刘海稍短，没有3D感光，但有面部识别，也很快。
运行速度：新手机运行速度不用说。
待机时间：中度使用基本上一天半一充没问题。
其他特色：有快充，充电速度很快。京东的这个配送速度真的是超赞，上午下单，下午就到货，感觉比坐公交车去实体店买都快哈哈。收到手机，打开盒子，包装很严密，手机很有质感，女孩子入手了黑色，酷酷的，出厂自带手机壳和贴膜，开机很快，功能很多。试了一下拍照功能，特别给力，背面的摄像头设置非常创新，不管是前置还是后置摄像头，都帅气的不得了。大爱华为！！手机触感很好，速度很快，一个小时快充充满，电量一直玩能用一天。音效也特别好，音质非常好?华为 HUAWE|Mate305G旗舰芯片支持双模 SA/NSA4000万手机依旧是非常惊艳，后盖的亮面与磨砂渐变的手感非常棒，手机运行也很流畅。摄像优势也比较突出！4200毫安的电池应该可以支持一天的使用。期待华为能够推出更加惊艳的设备上午准时付的尾款，第二天下午就收到了，速度一般，超开心前几个月就想换手机了，一番选择后决定等华为的5G,之前也有专门去体验店试手感，对我个人而言，mate30的手感更合心意，不太喜@欢曲面屏，就愉快的拍板要买mate305G啦~不错不错的！会好好用的疫情期间手机坏了，快递不通，商场不开门，幸亏有京东第二天准时送达，特别棒的体验，在这种关键时刻只有京东能保证实效性了，手机手感非常棒，拍照特别清晰，分辨率高，手机8g+128g，运行速度很快，非常喜欢。没有边缝的手机用起来真的是超级爽呀。拍照效果：非常非常棒，虽然赶不上望远镜，也不差了，很清晰。
待机时间：非常好，玩游戏，看电视。中度使用，一天后还有28%
屏幕音效：声音清晰，不沙哑。清脆！图片清晰度高，画面流畅。
运行速度：流畅性很好，运行游戏没压力，不发热！
外形外观：奇特，辨识度高，一眼就能知道是个啥手机手机质量很强硬，而且厚薄也刚好合适，不显得臃肿，买来就觉得很值的那种，细节方面做的很好，希望能继续努力做出更好的产品，我也会继续支持的。这种质量真的一分价钱一分货，还给手机贴了膜，省了很多时间，好用，还是防指纹的，而且这种材质不会变色，孔位和手机也很贴合，简约大方，手机壳也很对我的胃口，超薄，京东物流没得说，真心快，客服的态度也很热情，超级好评。这个手机质量真的不错，值得入手，夜景模式特别强大，吊打大部分手机，这个真的自己体验了才知道，无数个赞???1号预定的丹霞橙，没想到这么快就拿到手了，颜色没得说，手感一级棒，吼吼??。开机试了下，真的是很流畅耶??，试下拍照，完全满足需求哈哈??，今天一定要出去拍???收到货非常惊喜，晚上下的单转天中午就到了，一直以来用的都是华为，现在的手机也用了4年多了，这次mater30的横空出世使我有了更换的欲望，比想象中的还要完美，mater30前后透亮,手感特别棒,屏幕尺寸大小很合适,看大片电影非常有感觉,画面颜色也特别棒4000万高像素,支持超慢动作摄影,双OS+AS超级防抖,6.53英寸大屏幕,屏幕色彩绚丽,超高清夜摄,夜晚拍摄依然很清晰。7680FPS高
速摄影帧率,支持水下摄影,麒麟990的性能肯定够用,作为一款国产的处理器,真的是很不错,拍照不得不说,拍出来的照片真的非常的逼真,真实的还原了本来的色彩,夜拍也非常的给力,屏幕曲面屏的手感和视觉上的效果真的非常的高,一体化
的屏幕看起来非常的高档,也不会出现误触的情况,科技感十足,大电池再加上40W的有线充电,手机电量一直是满满的,导航,玩游戏,看视频,一天下来也基本够用,非常出色的一款手机,解锁也非常的快,夜间没有光的情况上,面部识别也很灵敏,非常不错。总的来说性价比超级高的一款手机，推荐朋友也够买了速度依然很快就到了。到手马上拆开，外观很好看，速度也很快。
还送了手机套，非常贴心。
照相功能强大。
流畅，清晰。
发现，还自带了一张手机膜。。。太贴心了。。。
感觉真的挺好，支持国产，支持华为。。外形外观：非常漂亮，很薄，音质特别好，比我的vivo  iqoo好
屏幕音效：屏幕棒棒的，颜色很正没有坏点
拍照效果：很清晰，比一般手机的好！
运行速度：非常快，安兔兔跑了将近44万，吃鸡很快，不卡，不掉帧（这点非常好）
待机时间：吃鸡特效全开打一把掉10个电！
其他特色：自带的屏膜非常好，在手有汗的情况下吃鸡压*还是很滑外观时尚挺好的，没买定制的颜色，抢不到。屏幕绚丽，音质可以。拍照效果极好，运行速度良好。待机时间够用的了，还是5g，买来送给家人，加人很喜欢，操作系统流畅，之前家人用苹果，现在换了以后也很顺手，没有出现不习惯。好评。强烈建议买这个颜色 骚到家了 后盖还是皮子的 不是前几个颜色后盖是玻璃材质 手感好极了 运行内存足够大 内存我选的256G 估计手机淘汰前都够用了 这个内存版本5499元 自营真好 一天到手 还是大正月 满意极了 外观一级棒 反应也灵敏 其它刚到手还没详细体会 HUAWEI加油 再接再厉努力创造更好的国货 京东加油 你是最棒的 努力优化的更好 加油上一个是华为p20手机，感觉很不错，与苹果相媲美，算是国货的精品。新手机目前一天重度使用续航能力还算可以，算是物有所值。音质方面之前没什么侧重跟研究，但是一打开外放就感觉低音的部分非常浑厚，还让人有一种耳目一新的感觉，摒弃了华为以往那种只注重 CPU 注重性能的手机，那于其他的娱乐方面，这一次是非常有加强的。从P20开始用超级快充，充电速度的确没的说，而且还同时出了27W的无线快充，非常好用。信号目前5g还没有开通，所以4G跟5g的差别不大。手机很好，很流畅，没有让我失望，一直用华为。从华为荣耀3c到6再到mate10，5g出来了。力挺华为。果断换新机。一步到位8G?256.
拍照:大广角，
性能:应用秒开，速度快的一批
信号:满格。
就差办5G套餐了付了尾款，3号收到，速度还可以，mate30期待很久，个人感觉比mate20好看很多，一直在用华为mate系列，之前mate9刚出来用到现在，系统还是流畅的，就是游戏有卡顿了，毕竟是老机子了，现在直接一步到位买了5G版mate30，我在决定要购买的时候，mate30和mate30pro之前犹豫很久，最后还是选择mate30，说实话mate30pro的曲面屏颜值高但不实用，摄像嘛，mate30也够用了，试了下拍照很清晰，翡翠冷的渐变磨砂手感很好，4200的电量，一天重度使用也够用了，最后两个字：满意。圆形的后置镜头的设计很有专业相机的感觉，更加凸显出了华为mate30拍照厉害的这一点。后背的颜色配色方案也是很多小伙伴们喜欢的。
       有5G的功能很不错，虽说现在5G还没有去年发展起来，价格也比较贵，但是还是抵挡不住用户们对于5G的热爱，更何况，现在够买了5G的手机，两三年也不会因为5G手机遍布市场而去换手机了，相当于就省下了钱。
        玩手机吃鸡这一类大型的游戏时，运行中的帧数很稳定，没有卡顿。中度使用4个小时才耗费了20％的电量，而且充电的时候也很快，40w的充电技术也不是吹嘘的。一直想换个华为的手机，从mate30和30PRO上市就开始关注，PRO的手感更好一点，可家里孩子太淘气，最后还是选的30。物流没得说，手机很流畅，续航也很棒，至于有的测评说屏幕、画质和扬声器的问题，可能每个人对于手机的需求不一样，手机对我来说只要保证日常生活、工作类的软件运行流畅，续航稳定就行。mate30我很满意！华为！加油！看了这款手机很久了，很期待5G的到来，没想到这么快就拿到手了，打开盒子满心期待，看到手机的外观很是喜欢。期待了很久了，终于到了，新机很不错，使用起来没有感觉卡顿，皮革手感后盖的手感很不错，家里人也很喜欢，准备再购买一部。软件流畅度还是很不错的，整体感觉尚且满意，在运行过程中会持续追评。华为 HUAWEI Mate 30 5G 麒麟990 4000万超感光徕卡影像双超级快充8GB+256GB丹霞橙5G全网通游戏手机，一直一来，我没有走在手机的前端，却因为换了这款手机，而迎来了朋友的注意，这个手机是11.1号预售时就订了的，是我们单位的第一款5g手机，用起来也很不错，至是不知道是不是我的钢化膜不太好的缘故，感觉没有同事的p30Pro屏滑爽，准备换个好的钢化膜，那样才配得上我的好手机。请问这个手机挺不错的，那我车子外形也挺漂亮的，音质也很好，拍照效果特别清晰，而且运行速度特别快，待机时间也很长，布丁要玩能待两天，要是中药都能玩一天，而且这个形态这个速度特别快，玩游戏刷刷的屏也大，就是太沉了外形外观：黑色外观较稳重，背面有暗纹不会留下手印，边缘圆润，厚度不大。虽是大屏宽度适合单手握，手感很舒服。
屏幕音效：刘海全面屏，显示细腻颜色艳丽。显示简洁，其他非主要功能隐藏不见了，显示区大能容纳更多内容，可以显示五排图标，固定5个图标，经常使用的APP更方便查找。声音效果非常棒，不失真。
拍照效果：拍照效果一流，像素高就不必说了，背景虚化，长焦，夜景都非常出色，可以产生单反相机的效果，最出色的是慢镜头***功能，加上5G以后可以更多的拍***了。
运行速度：运行速度明显提升，操作更流畅了。跟我的iphone6比屏下指纹解锁无需等待，几乎每次都识别成功，用地铁支付软件再也不用高峰期在闸机口等半天等待二维码出现了。外形外观：外观满分，大方又时尚，手感很不错。
屏幕音效：音质好，跟我现在用的mate10比好太多，声音洪亮。
拍照效果：拍照跟录像都很不错，特别是录像，改了一个短板，整体摄影更进一步。
运行速度：运行速度没得说，目前没比的，特别是升级了两次系统以后。
待机时间：待机时间很满意，重度用一天，中间打几把吃鸡，接打电话，工作软件一类的，晚上还有电，充电速度特别快，续航不用担心。收到货了，首先京东的物流是真的快而且服务很好，赞一个快递哥哥；手机外表有一层膜保护者，手机的外观设计非常好看，这个橙色的背面很有设计感，高大上，拿在手上刚刚好；开机速度很快，也很流畅，试了下拍照功能，很清晰也很多功能，很适合爱拍照的人儿；里面还送了一个手机套，第一次用华为手机，相信不会让我失望的，内存也很大，以后可以疯狂拍照看电影都没问题了。11月1日下午支付的，2号上午就到了，使用起来很流畅，以前就买过华为的手机，星河银背后有点渐变紫色的感觉，挺适合女孩子的，自己害怕用不惯曲面屏，就买了30没有买pro。现在用起来不错。争取前5000名评价啊！！！！这款手机工艺无法挑剔，手感非常好。细节处理非常到位没有任何死角。颜色是我比较喜欢的，金属边框质感很好。990芯片运行起来非常快，流畅度比苹果X系统要更好，体验感不错。新增了很多实用功能，比如拿起电话直接接通，无需手动按接听电话。这是我用mate系列的第二部了，华为信号没的说很稳定，通话很清晰，信号很强，电很耐用，声音很大，音质单扬声器并不那么差，99*处理器，运行大型游戏直接上极限 不卡顿不掉帧流畅丝滑，机子发热的情况可以忽略体验超级好， 还有这个快充超级的快，大概也就是7*分钟左右，这个42**毫安的电池就充满了，其中的无线超级快充堪比一些有线快充一个半**就充满了，本人对于拍照要求不高，但是mate系列的拍照一直都是名列前茅的，毕竟是一分钱一分货。早上刚上班就收到手机，4g跟5g纠结了很久，索性一步到位，第一部华为，开机非常顺滑，值得期待，星河银非常好看适合女性使用，有贴膜，还有一个手机壳，可以放心使用不会弄花手机，手势操作还不是很习惯，期待5G网络覆盖，用后后期再追评。加一句包装盒有点压变形了看图。老爸的P10坏了，本想给他买个P30Pro，结果看到5G11.1发售预定。老头心里痒想要5G的，跟他说5G套餐可贵，也还是想要。订好了，然后发给他5G套餐资费，哈哈，果真不舍得。安慰他先用4G套餐，将来会降价的。说说，机器吧。昨天上午交了尾款，没想到就发货了，今天一早就到了，真是超快！外观谈不上惊艳就是屏幕感觉很大，屏显颜色很艳，机器反应速度很快，手机克隆分分钟数据迁移，另外，传说中的leica三摄不同凡响，最心仪的是暗光摄影，燥点不明显，很棒。待机时间应该不弱，毕竟4100mA。估计里面很多高级功能，他也不会用，高兴就好。外形外观：颜色比图片好看，比图片稍浅
屏幕音效：颜色艳丽，音质很好
拍照效果：很清晰，感觉自带美颜功能
运行速度：很快，和我想象差不多
待机时间：待机时间长
其他特色：拥有5G功能，浏览速度快一直在等啊等，手机到了，很开心。一直在用华为手机，这款手机很赞，外观大气，手感好，音质很好，画面清晰，性能也很强大，喜欢，推荐购买！华为手机非常棒，操作流畅，通话质量很好，屏显清晰，5G网速真的快，电池充电非常快，从百分之15到充满只需5*分钟，电池还算耐用，照相也满意。双十一那天下单的，到今天上午终于收到货了，太高兴了，素皮版的，青山黛好看。好兴奋试用了一个下午，现在来分享一下喜悦的心情：一、从外形看，素皮版的青山黛好看，沉稳典雅，聚光与美于一体，我个人比较喜欢。二、从性能上看，Mate30 5G版本搭载的是华为首款旗舰5G SoG芯片990，7**+EUV制程工艺，集成了103亿晶体管，创新的达芬奇架构NPU，采用双大核+NPU微核架构，算力提升不少，功耗比起前代下降了不少，搭载16核Mali&mdash;G76GPU，支持超清游戏画面，游戏很流畅，可惜我不怎么玩大型游戏。三、最重要的是支持5G双模全网通，支持SA/NSA网络，支持5G/4G双卡，能智慧切换更优网络，时刻在线，支持更多频段，畅游全球。四、拍照方面，后置采用了4000万像素超感光摄像头、1600万像素超广角摄像头，800万像素长焦摄像头，随时随地拍摄，释放你的摄影创造力。另外，充电方面，支持40W有线超级快充，27W无线快充，4200mAh电池容量，续航能力强，玩了一个下午了，还有一半的电量呢。收到货用了两天才来评价的，总体是非常满意的，不论玩游戏，看视频还是其它的功能，都是很不错的，以前用的苹果6s，这个手机各方面比苹果好太多，特别是信号电池简直是完胜，还是国产手机比较符合国人的使用习惯，支持国产！支持华为！！！外形设计美观大方，外观材质上乘佳作，屏幕大、分辨率高，音效棒，拍照速度快，画质清晰，特别适合带出去玩儿的时候操作，简单方便实用。平时办公也很好。运行速度快，打游戏、看电影看电视都是特别好的体验。待机时间长、很不错很不错外形外观：外观的颜色很不错，比照片上看起来要亮一些，很不错，挺漂亮的！
运行速度：运行速度完全不输个苹果了，细节操作方面也很不错，挺方便的，也很流畅！
拍照效果：拍照的效果很惊艳，尤其是超广角，非常的舒服，很棒，夜摄也是不错的，给满分！盼了好长时间终于收到货啦，哈哈颜色是老婆喜欢的外观简约时尚，特别漂亮，好多功能还不会使用，慢慢练习吧。就跟我说，单橙色后盖是皮质磨砂的，手感特别好，不会留下指纹！印运行速度快第1次购买华为手机，感觉超棒！非常满意！非常喜欢，尤其是字体大小，和简易设置界面，拍照也挺好，性价比很高，反应速度也很快，包装也用心了，快递员服务很好，主动开箱验机，京东真的不错，赞一个！其他功能还没用到，用到的功能都不错，满意的！上几张用我的渣像素拍的开箱图拍照效果：不容易产生模糊不清现象，拍照速度快，画面清晰度比较好，拍显示屏画面也比较清晰，没有虚闪现象。
待机时间：充满电，可以使用将，近2天，充电速度很快。如果持续玩游戏看视频，也可以使用一天，不用担心没电。
运行速度：指纹解锁，面部识别很快，系统很流畅，无任何卡顿现象，现才来评价，用了几天感觉很好，手感好，功能强大。快递发货速度很快，两三天就到了。之前没用过华为手机，这是第一次用，总是害怕买到后不好，现在放心了，用起来速度很快，电量充满一次，如果经常玩游戏或者聊天的话，可以用一天。支持华为???自营物流好快，隔天达，运行流畅。5G没有网络没试，不知道速度如何。处理器台积7**+EUV 麒麟990切换app速度真的快，4000千万徕卡相机，夜摄能力出众，通过延时黑暗下拍照效果可以很清楚，40W超快充很快就满。外形外观：漂亮，背壳好看，感觉是真皮的，摸起来特别舒服
屏幕音效：清晰，看上去舒服，高清，很多种模式，拍照特别多技术
拍照效果：拍照清晰，人像特别好
运行速度：运行速度极快，游戏运行特别快，感觉很好
待机时间：超长，基本两天充一次电，好用
其他特色：还赠送了，手机壳，贴膜，等外形外观：mate 30外观设计非常漂亮，特别喜欢摄像头与双补光灯的设计形状。
屏幕音效：屏幕显示很细腻，6.6寸，外形却不大，上下边缘控制得很窄。外响大声，音效圆润。
拍照效果：拍照就不用说了，相片质量优秀，就是大小基本6M以上，可玩性非常强。
运行速度：程序一点就开，响应速度很快，无停顿感。
待机时间：正常使用一天毫无问题，充电速度进步大大，50%-100%用时大约40分钟。
其他特色：屏幕人脸解锁响应非常迅速，感觉非常方便。等了一天终于等到自己心仪的手机，迫不及待的拆封验收，操作，感觉真的很棒，虽然我这里5G还没有覆盖，但是手机操作反应是真的快啊，比我的手机好多了，终于没有再感觉到卡顿了，终于可以开心的玩游戏了，自带很多软件也都是实用的，目前还在操作之中，评论完之后立马就换卡，换手机，大力表扬爸爸的生日礼物，手机比以前的mate要细长，感觉很秀气，手机收到已经自带了手机膜，也有配透明软壳很不错，买的黑色，背面是比较容易有指纹的，总体使用感很不错，开机自带的软件有点多，播放的声音够大，拍照效果之后再体验外形外观：手机尺寸大，更适合手大的男性使用，当然对喜欢大屏的女性这款手机也很不错
屏幕音效：FHD超高清1080p的6.62OLED大屏幕观看过瘾。音效浑厚给力
拍照效果：4000超感光主摄，加广角、长焦镜头还有3倍光学变焦，平常照相完美
运行速度：最新990处理器，运行很快，流畅。王者全开不卡。刺激战场尝试了开HDR，最高刷新率，游戏体验非常好
待机时间：4200mAh的电池正常（轻度玩游戏，看视频刷网页）随便一天，给力
其他特色：mate305G带NFC、红外功能。可以直接复制门卡，方便平常刷卡；红外可以当空调遥控器使，赞??至于5G功能等办了5G手机卡再做评价时隔一个礼拜，终于拿到新机了，手机外观非常漂亮，手感很好，后面的浴霸摄像头看着很霸气。感觉美颜效果很强，广角很不错。这个颜色很漂亮，机在后面的使用中外形外观：外观素皮非常漂亮，手感一流，总体厚度相对较厚，不过坠手感很好！
屏幕音效：屏幕非常不错，像素及亮度都很好，色彩也非常绚丽。
拍照效果：拍照那是杠杠的，人像模式背景虚化及美颜都很不错，有专业档，玩拍照也很不错哦
运行速度：运行速度很快，平时不怎么玩游戏，所以未做游戏测试，日长使用完全无压力
待机时间：待机时间至少一周，买来开机放了一周采用，电量还有一半以上。平时中度使用(导航、通话、信息、视频，浏览网页等合计约4小时)，剩余电量50%左右
其他特色：5G，期待5G网络的开通，素皮，真的手感非常不错外观上：外观很酷炫，果然翡冷翠最美，爱不释手啊，浓浓的科技感；屏幕上：超级清晰，明显感觉比旧手机的分辨率高处很多，好像视力都好了，音效上：也有很强立体感，不错；拍照上：没的说，夜间也比较清晰，自动识别人像模式；运行速度：6到飞起，本来还说想跑个分，感觉没必要了：待机时间：平时不怎么玩手机，充一次用一天多；充电上：40w快充，一个多小时就充满了，看得见的电量增加。外形外观：玻璃材质，简单大气。
屏幕音效：音效清晰，听音乐眼电影也得看音乐和电影的质量，例如看某奇艺电影，杜比音效效果棒棒的。
拍照效果：照相清晰，跟某果11对比一下，还是有很大的优势，总体满意。
运行速度：运行速度快，一个月了还是很快，后期有待考验。
待机时间：待机时间长，耐用，用得多的时候也得1天，用的少的话一天半，电池这方面还是特别满意的。
其他特色：12期免息，如果真没有的话，真一下拿出5千买它，确实就不想买了，优势是可以分期。物流很快，外观非常漂亮，音效也不错，放歌音质很好。拍照功能像素很高，超级清晰，很远的物体拉近都可以清晰的拍到，堪比相机。运行速度很快，很流畅。电池4200ma,不算小。总之功能很强大，机子很漂亮，超级喜欢，好评。用华为的手机已经用了好几年了，质量是真心喜欢的好，由前几年买的荣耀换成mate30 5G进行体验，华为的成功是名副其实的，真的很棒，两个机子相比较运行差多了，前后摄像头有很大区别，试过mate30后，个人觉得还是平面的屏幕看着会舒服点(个人感觉)， 我比较喜欢看电视和打游戏，网速和运行的是杠杠的，所以比较适合我自己，当然平面的屏幕贴膜自然很方便，出厂自带贴膜,手感很好，操作顺滑。充电速度那是杠杠的，一会功夫就充满了。另外又配了华为的无线充电和华为车载充电支架，很方便，手机时刻都是满电。电池超耐用，而且手机外观漂亮，使用流畅，有指纹识别，人脸识别,速度快，装的软件很多，依然非常流畅。相机像素高，拍出来的照片很清晰，屏幕比较大，比我之前用的好多了手机性能特别好，功能很多，屏幕适宜，拍照像素很高，看得特别清晰，全景拍摄，广角拍摄效果很好，晚上拍照一样很优秀，内存多了之后，使用起来不用删各种东西。待机时间长，充电特别快，很快就能充满，智能化人性化。旗舰机型，反应速度快，拍照效果一流，主要是玩法比较多。主流功能比如NFC等全有，还带有耳机孔和红外，可以当遥控器用。有些特色做得非常好，比如屏下指纹非常灵敏，与触摸板不同的是手指潮湿也可以很容易解锁，人脸识别也非常快，比苹果快，背板玻璃也是既漂亮又防滑，整个机身很薄，操作和整体感受基本与苹果一致了，手势操作不需指示按钮，可以从苹果无缝过渡，而且像隔空手势、长截图这样的操作更是玩法多样，安卓的自由度让用户有更多的实用功能。快充是真的快，一集动画片的时间充70%以上。真的是充电半小时用一天。
缺点也有，硬伤是屏显色彩仍然偏生硬，特别是夜间，很难调到满意的状态。OLED屏弱光环境真的伤视力，这点苹果也不例外。外形外观：比以前的手机窄了，比较好看
屏幕音效：超清，声音较大清晰
待机时间：还可以吧，屏幕大还不耗电的机去哪找，好评
运行速度：拿到机试了一下游戏，电影都很快，一点都不卡 这让我还是比较满意的京东物流必须赞一个，这款手机外观十分惊艳，机身很薄，后盖带有光圈，选了黑色经典大方，运行速度超快非常流畅，大屏高分辨率，拍照效果俱佳，
支持华为，你值得拥有！外形外观：亮黑色低调沉稳，渐变颜色很时尚，奥利奥摄像头也很炫酷
屏幕音效：截屏反应很快，体验隔空截屏很过瘾，就是单扬声器音效效果不太好，没有三体环绕的音质
拍照效果：内设双置摄像头，美颜效果很好，很自然，女朋友很喜欢
运行速度：下载软件速度很快
整体使用感蛮好，手感不错?手机收到了！颜色让我很惊艳，本以为就是普通的黑色，但是看到后还是很惊喜，漂亮的亮黑色！手机拿在手里沉甸甸的，很有分量！一直用了苹果N多年，终于鼓起勇气换了华为尝试一下，还不错，没有想象中的那么难操作！具体的情况等用过几天后再来评价。手机反应速度还是很快的，颠覆了我的想象_不比苹果速度慢啊！还是得承认这几年安卓系统还是有很大的进步和提升的！待使用，后续再来评论。非常满意，运行流畅，已经看了好久这个机器，终于下手收入囊中了，老公很满意，拍照效果不错，待机时间长，关键是屏幕大，很喜欢这个型号的外观，黑色低调奢华，正好适合男生用，现在国货品牌绝对值得购买，一直支持华为。外观：mate30的外观颜色没抢到想要的颜色，但是黑色的更加商务些，非常不错的，现在手机外观就看个人喜好了，都设计的很好了。
使用：麒麟990搭配安卓10顺畅度不需要担心，8+256的组合能满足各种程度的使用了，不怕运存和存储的不足。华为系统还在熟悉中，不过上手之后没有任何困难，功能都比较好找，跟何况还有小艺帮忙，不懂就呼唤小艺小艺，哈哈哈。
物流：虽然是双十一期间，下单后第三天就能到，京东快递就是这么的快速。
非常满意的体验，华为手机值得骄傲的民族品牌！华为mate30 5G手机，绝对是5G手机的先行者！手机一上手，科技感铺面而来，4000万徕卡四摄，超广角30倍数字变焦，一点也不逊色与专业相机，很远的物体拉近都可以很清晰的拍摄；990处理器，运行速度只能用一个字来形容，那就是&ldquo;快&rdquo;，画面流畅，运行平稳，机身发热情况也完全可以接受，手机使用体验真心很棒。重点要说一说电池和充电，华为也都做到了没有最好，只有更好，华为瘦我们全家已经用过几代机型了，真的每一次收获的都是惊喜。其他使用体验会在使用几天后再追评。总之，支持国货精品，支持华为！京东商城购物就是舒心，物流速度也极快，购物首选京东！京东物流，一如既往的快，下午买的，第二天上午就到了。用了两天感觉不错，反应速度很快，用起来流畅度也很高，上手非常的舒服，自己买的星河银。自己感觉这个颜色还不错。拍照还是很强的，毕竟是华为的专攻，特别是夜拍，真的很不错，拍出来特别的好看，都不用后期处理。用了两天感觉电池特别的耐用，非常喜欢基本上可以一天一充，如果只是基本使用可以两天一充。充电速度也是很不错的，基本上平常充个半个多小时就行了。非常喜欢手机非常惊艳，后盖的亮面很喜欢，手感非常棒，手机运行也很流畅。摄像效果很好！电池应该可以支持一天的使用。收到手机超兴奋物流很快，快递员服务态度好，手机外观漂亮，机身很薄，运行流畅，拍照功能很强大，双远摄像变焦时非常清晰，音质很好，声音清脆，电池容量大，待机时间长，支持超级快充，充电快，内存空间充足，总体来说这款手机很棒，外观大，性能强，值得拥有。物流很快，准时送达，打开包装盒，我瞬间被惊艳到了，外观看起来很舒服，握起来很有手感，也很大气，音效很不错，放歌跟观看视频都很好，拍照功能堪比相机，像素很高，很远的物体拉近都可以很清晰拍出来，运行速度很流畅。总的来说值得购买。外形外观：外形超棒，漂亮
屏幕音效：屏幕超清，高清大屏
拍照效果：拍照超清楚，三个徕卡摄像头，
运行速度：运行8G内存，超级快
待机时间：待机华为也可以，一天不是问题，比苹果好
其他特色：充电超快，超级快充外形外观：橙色的素皮背壳，手感很高，不留指纹，大大的刘海屏，整部手机质感很好
屏幕音效：屏幕虽然没有mate30pro的瀑布屏，但屏占比很高，屏幕也比pro大一些，色彩鲜艳，反应灵敏。铃声比原来的手机大，一开始不太适应?
拍照效果：一直都很喜欢华为的拍照效果，后置三个摄像头，夜景表现出色
运行速度：运行流畅，没有卡顿
待机时间：待机时间暂时没有测试
其他特色：40w快充太牛了，感觉半个小时就可以冲一大半电量（具体时间没有仔细测试，总之很快）?华为Mate30 5G版手感很满意，拍照、性能和外观，音效都很不错，屏幕很清晰，续航也很满意，用一键省电模式，一晚消耗4个电，唯一就是在WIFI
不好时，其它手机可正常上网，Mate 30连上WIFI却无法上网拍照效果：拍照很清晰，可以取代相机，摄影效果也很好，色彩还原度高
外形外观：手机很漂亮，翡冷翠，色彩艳丽，颜值高
屏幕音效：屏幕很清晰，出厂已经贴了一块膜，可以用一段时间，听了一下音效，外放声音大没有破音，耳机是赠送的效果还可以
运行速度：开机速度快，软件运行打开运行也很快，体验不错
待机时间：电池当然是华为手机的优势，比起其他手机电池是最耐用的
其他特色：还有就是操作系统已经被优化的不亚于苹果，还有很多特色，只有在用过一段时间后才能体会到物流很快，头一天买的，第二天就到咯，外观很好，音效也不错，很清晰，运行速度没的说，很流畅，主要是充电特别快，好评外形外观：好看
屏幕音效：物流很快，外观很漂亮，音效很不错，放歌音质很好，很清晰，拍照功能堪比相机，像素很高，很远的物体拉近都可以清晰拍到。运行速度很快，很流畅。电池4200ma，不算小。总之功能很强大，很好看，好评。外形外观：整机很轻薄，屏幕屏占比很高，虽然屏幕比mate20增大了，但机器id设计的很棒，握持手感很薄，单手操控和操作6.1寸机器差不多，这次的系统ui相当流畅，配合全面屏手势行云流水，5g版本sa/nsa双模并向下兼容4g/3g/2g很牛，原以为定价超过mate 20 x 5g版本，结果售价很惊喜，做工也很棒，值得购买。京东配送也很快。
屏幕音效：单扬声器，但效果也很不错了。
拍照效果：拍照宽容度比较不错，相比30 pro还是逊色了一点
运行速度：速度非常快，系统优化很强。颜值果然高，素皮版感觉这个颜色很是大气沉稳，手感也很好，适合商务人士，运行流畅，很多功能还在慢慢摸索中，满意！
外形外观：美观大气，颜值高
屏幕音效：不错，没有特别明显不适感
拍照效果：杠杠的，日常用足够了
运行速度：很流畅
待机时间：刚拿到机器，还在体验中
其他特色：素皮版这个颜色很好看一直以来用的都是华为 这次mater30的横空出世使我有了更换的欲望 比想象中的还要完美 mater30前后透亮 手感特别棒 屏幕尺寸大小很合适 看大片电影非常有感觉 画面颜色 特别棒4000万高像素 支持超慢动作摄影 双 OS + AS 超级防抖 6.53英寸大屏幕 屏幕色彩绚丽 超高清 ,夜晚拍摄依然很清晰 7680FPS高速摄影帧率 支持水下摄影外形外观：外观非常漂亮，整机颜值较高
屏幕音效：屏幕大小合适，下边框特别小
拍照效果：后置三摄效果杠杠的
运行速度：麒麟990  5G芯片，运行速度非常快，打游戏不卡顿
待机时间：我中度使用一天没问题，续航超乎我的想象，40W超级快充非常快，基本上一顿饭时间就能充满，而且支持无线充电
支持华为！外形外观：屏幕尺寸很大，但是手机整体大小和苹果6p差不多，本来害怕太大不好拿，现在看来刚好。齐刘海也不丑，总体来说挺好看。
屏幕音效：屏幕色彩很饱满，音质不错。
拍照效果：非常清晰，拍人自带美颜，拍的真的很美。
待机时间：用了半天电量也没有下降，很耐用。
其他特色：整体很喜欢，从ios换安卓，还需要适应一下，更多功能需要慢慢了解慢慢学习。外形外观：黑色大气沉稳；
屏幕音效：音质很棒，逼真；
拍照效果：像素很高，效果超赞；
运行速度：内存足够大，无卡顿；
待机时间：充一次电就可以用好几天；
其他特色：可以从苹果手机导出数据。一直想买这个华为5g，正好有活动，就换了两个。用着手感很好，画质清晰流畅。电量也很耐用。充电速度快。我是1号凌晨付的尾款，然后下午6点多就收到手机了。很好。拍照也清晰。各种新的玩法也很不错。支持国货，希望越来越好。手机很好看，信号稳定。充电一个来小时满满的，重度使用8个小时没问题。，再也不用出门担心受怕，随身携带充电宝了。系统自动屏蔽了垃圾短信电话，可玩性太高了，随意换铃声，动态壁纸，字体。各种好玩的东西，指纹开锁，人脸解锁也很快。外观属于越看越好看那种。外形完美，轻重合适，单手操作简单方便。运行速度真的不错，对比苹果xs没有明显差距。上一次用华为手机还是P6，这么多年一直用苹果，这次华为真的有超越，中华有为！?外形外观：外观时尚，使用时手感特别棒。拿着很舒服。
屏幕音效：音质很清晰，高低音分得比较细。
拍照效果：拍照一直是强项，徕卡认证的3摄像头。再加上AI人工智能。拍照清晰，有趣。
运行速度：麒麟990的5G版7纳米工艺。性能强悍。日常非常够用。
待机时间：有了一个超大电池，不打游戏的情况可以两天一充。完全够用。用了几年苹果，现在换手机想支持一下华为。反复比较和分析，考虑以后可以多用一段时间，最终选择了这款，从网上的评价分析和实际使用看，无论是外观设计、运行速度、续航能力还是拍照效果，都非常强悍，希望华为不负众望，加油！外形外观：外形外观非常好，看起来比较高当。拿着手感也非常不错好评
屏幕音效：屏幕音效也非常好，屏幕用起来很灵敏。快捷反应很快。音效也是非常不错。听起来很舒服。喜欢这个音效
拍照效果：拍照效果很不错，前后摄像头都很好很清晰。
运行速度：运行速度都也很不错，反应挺快，没有卡顿。
待机时间：待机时间也很好，电池很耐用。充电也很快。
其他特色：值得购买，快递配送很快。价格也很优惠。五星好评外形外观：满意，大方，是自己想要的样子
屏幕音效：很好，很清晰
拍照效果：像素很好，比之前手机好太多，晚上拍也很清楚
运行速度：很快，之前手机打开一多就卡，这个新手机目前很快，不知道用久了会怎么样
待机时间：我充一次电可以用两三天，目前看待机时间蛮久反正我是够用了，需求不是很大
其他特色：有很多很好用的目前还在了解当中看着很喜欢，刚收到手机就装卡试下，声音大，通话清楚，不错很好，一直都是用华为，希望越来越好，换完5G试下，现在这速度刚刚滴外形外观：外观酷炫 很时尚
屏幕音效：嗯很完美
拍照效果：没的说 很清晰
运行速度：一个字 快
待机时间：不错 很强大
其他特色：新机够入从果粉转花粉 系统操作还需要适应 个性化的小设置很完美 机器运行稳定 玩王者开全特效不发热挺好的，买的非常喜欢，用起来很，很不错，手感也可以，电池基本上可以用一天，照相的效果很不错，屏幕大小也刚刚好，你们都也很不错，正版商品就是好，照相录视频都很好，效果很清晰，特别是放大几十倍，看起来真的很不错?，一次非常好的购物已收货，发货迅速，外观非常的酷，是我喜欢的颜色，屏幕手感不错，拍照效果赞?一个，8G的运行内存，256G的存储内存够用了，买回来用了快一天半了今天才充的电总之非常满意，十分好评。手机手感很好，颜色很好看，今天上了一天班，没怎么玩手机，一天下来还有76%的电，电池很耐用，照相超级清晰，斑和痘印很清楚，返回键用起来还不熟练，之前的是华为mate9，用了两年，一点不卡，屏幕摔坏了，电池也有问题，正好可以分期就下手了mate30替换mate9，@用快三年了，外观如新，系统流畅，但是不想用了，换5G的m30，用荣耀7A拍的照片，晚上有灯光银色的变色了?，m30更细长一点，边沿圆润，握持感更好！配色趋向年轻化，系统当然相当流畅，等安装好游戏再试试！家人都是用的华为和荣耀！外观很漂亮，银色稍微带点紫色，非常好看。速度挺快，用起来体验感很好，满意，拍照的质感就更不用说了给老公买的5g手机  性能不错  支持国产 支持华为  
外形外观大气  喜欢后摄   8.4mm拿在手里比较轻  6.62英寸的超大屏    8G极速畅玩   玩游戏比较嗨    拍照效果也是不错的   4200mAh超长待机时间   总体还算可以  外观这个绿色是我钟爱的颜色  太好看啦拍照效果：自动滤镜，都不用美颜，这个功能太强大了
外形外观：设计很美，厚度和重量刚刚好，拿着非常合适
屏幕音效：这个音效太棒了，这个手机逆天了
待机时间：超长待机，某某果手机跟它比差太远了
运行速度：非常快，手机界的法拉利一样快外形外观：外观非常惊艳，而且配色也非常好看，本想买青山黛的可惜买的时候没货，就远了翡冷翠的，也是非常好看
屏幕音效：屏幕显示效果很好，而且音效也非常棒，准备再配一个耳机
拍照效果：拍照效果说真的，感觉还是有点失真的，但是相机里的一些特色功能也很好玩，比如慢镜头，真的是爱死了，而且相机里的专业模式也可以调教出非常出彩的照片
运行速度：这个没得说，就是快，chuachua的
待机时间：基本一天一充，试过电量15%的时候充电，快充可以在一小时左右充电到96%，赞
其他特色：还有一些非常人性化的设计小功能等，不过有些体验还是有点差的，比如双击亮屏，有的时候就不是很好用。
总结:整体还是非常不错的，还是很香的关注了很久，之前想买mate20的5G，在犹豫的时候出来了30，对比了苹果11后，决定还是买这个，性价比更高，预定的手机已经收到了，橙色很漂亮，非常喜欢，特意买了个大的，想着给宝宝拍照用，看介绍感觉不错，手机初步测试了一下，感觉功能很强大，目前非常满意，老公也觉得很好，用一段时间后根据具体情况再追评本人第一次买华为手机，物流超快，手机外观漂亮，机身很薄，运行很流畅，不卡顿不掉帧，拍照功能很强大，双远摄变焦时非常清晰，音质很好，声音清脆，电池容量很大，待机时间长，支持超级快充，充电快，内存空间充足，游戏玩的非常顺畅。总体来说这款手机很棒，外观大气，性能强大，值得拥有，推荐大家购买！运行速度刷刷的，非常流畅。比我以前的苹果拍照好看，电池很耐用，看六七个小时视频没问题，充电速度特别快，华为手机，国人的骄傲外形外观：看起来拿起来都大气，边框也小，很满意，买给老婆用的，特地挑的紫色，简直不要太好看，非常适合女生
屏幕音效：屏幕分辨率我觉得完全够了，体验也很好，音效也还行
拍照效果：这个不用多说，4000万像素加莱卡加持，效果好得不得了，比老婆用的mate8简直是巨大的提升，特别是夜景，拍得清晰自然，毫无曝光，色彩也好
运行速度：运行非常快，毫无卡顿，看我下面的视频就知道～
待机时间：大容量电池不但可以用很久，用上超级快充充电超快
其他特色：结合使用体验，现在手上用的是苹果8p，我都想好下一步手机也用华为了，各方面感觉都不虚苹果，信号好的不是一点半点，虽然是4g套餐却可以用5g网络，真的是非常惊喜！外形外观：外形好看，是玻璃后盖
屏幕音效：屏幕大，声音大，清晰
拍照效果：前置两个摄像頭，后置三個摄像頭，可全景拍照，远景可放大，效果非常棒
运行速度：G很快，玩游戏非常清晰
待机时间：没留意
其他特色：充电快，华为手机配置好，要买就买华为，国产手机还是华为的好外形很拉风的使用感觉畅快，没有划痕之类，运行很快，电池日常刷视频可以两天，拍照厉害，没信号也是不错的，京东自营买的也比较放心，售后不错，发货很快的，为商品买的保险很值得购买，整体都能打到我的要求，整体华为mate30满足我的需要，5g版以后也不需要换了，红外线还是不错的，面部解锁快准外形外观：玻璃后盖，光滑细腻，手感舒适
屏幕音效：出厂自带贴膜，显示完好，色彩挺鲜艳
拍照效果：有智能调节功能，一键拍摄，初步体验效果非常棒，后续再研究
运行速度：最新麒麟旗舰990处理器，秒开软件，完美运行
待机时间：标配快充头，充电速度非常快
其他特色：标配里竟然有耳机，这是近段时间来，最大的惊喜，因为现在大多买国产手机都不标配耳机，华为能标配自带耳机，这点值得点赞。外观十分惊艳，很细致，上手质感不错，后盖自带光圈。反应速度很快，非常流畅。屏幕显示清晰，非常多的黑科技，电量也很持久。不经摔，一定要小心，摔坏了屏幕就是2000。和之前的手机相比能明显感到这个差异。非常推荐入手！几经周波的终于买到心仪的手机了。非常好看，运行超级快。太完美了，这是我人生当中买过的最好的手机了。也是最棒的手机了，朋友们喜欢的快点来买吧。超级棒的手机，非常漂亮，女孩子用也非常好看，个人觉得这是最漂亮颜色手机了，目前没有一点问题，非常好，拿着出门超级有面，喜欢的快来下手吧外观非常的漂亮，比图片上更加抢眼，听歌试了下，音质饱满，运行速度更是不用说，非常的快，新的系统也多了很多新功能，拿手上玩了一天，各种功能都试了一遍，拍照效果特别的好，但是远景比p30还是差些，很可惜放弃了这个功能。待机时间很棒，轻度使用，一天下来还有70%的电。外形外观：喜欢这个颜色，很炫的橙色。
待机时间：80后的我手机不离身，一天只用充一次电，很赞，苹果的新机也做不到一天只充一次电的，而且充电超级快！真的很快！
运行速度：快！
拍照效果：绝对不是盖的，很赞！下图是拉进30蓓的效果！
屏幕音效：立体环绕，声音大！物流给力，客服态度好。。这手机买给我老公用的，半夜凌晨抢购到的?买的紫色，很有档次。抢了好几次才成功，白天很难抢?，这手机拍照非常清晰，拿起来有分量，手感也很好！反应不错，像数超级爱。个人超喜欢。挺老公说电板挺耐电的，反应速度也挺快的。真觉得女生用这款手机也很合适。没拍图片。刚到拆开开了机随手录了一下***，很清晰！紫色实在太爱了，就是太贵了，舍不得买自己买个！值得入手！?外形外观：外形美观，流体行设计无论是拿在手上，还是观摩都很棒。手机边框软软的，摸起来很舒服。
运行速度：速度很快，试着开了各种应用，感觉没有卡顿。
拍照效果：拍照效果很惊艳，随便试拍了一下，照片很清晰，颜色很鲜丽，特别棒，有点期待夜摄效果。等了一天了，终于收到了，迫不及待的拆开来各种撸机了。性能配置外观没的说，完美，华为的值得信赖。拍照也是很满意的，指纹解锁秒快，比我在用的荣耀magic2快多了。电池4000多毫安的我不怎么打游戏，绝对够用。屏幕感觉稍微大了点，现在的手机是屏幕越做越大了??，5G的抢先用起来，心情美美哒！外形外观：外观很漂亮，买的是亮黑色，非常商务，手机大小适中，非常适合日常使用。
屏幕音效：屏幕非常高清，显示细腻，音效方面后期追评，但是用耳机听歌通电话效果非常好。
拍照效果：拍照效果非常好，放大30倍依然可以看到对面阳台晒的衣服，日常使用足够了，对我来说甚至有些多余。
运行速度：8+128的版本，平常没怎么玩游戏，完全够用，就算运行大型手游也是游刃有余。
待机时间：日常使用足够，使用频繁时一天一充，使用不频繁时两天一冲应该也没有问题。
其他特色：待机显示时钟日期还是比较实用的，看起来很酷炫的感觉。手机颜值很高，青戴色，适合男女&hellip;&hellip;手机速度很快&hellip;&hellip;手机拍照功能超过自己的想象&hellip;&hellip;有美颜功能&hellip;&hellip;手机里的功能很多&hellip;&hellip;截屏在手机屏幕上敲两下就可以完成，真是不可思议&hellip;&hellip;方便实用&hellip;&hellip;手机待机时间很长，充电速度也很快&hellip;&hellip;机器收到了，早上拍的下午就送到了，物流给力，很棒，手机收到就打开试用，不错真的很好，外观漂亮，好看，运行速度也很好，很快，拍照效果特别的清晰，待机时间也很长，充电速度超快，手机功能特别多，这款手机真的不错。非常漂亮，一直用华为手机，华为荣耀产品，这次选择了第一款5G手机，翡冷翠颜色超级好看，刚拿来还没有装手机卡，其他的软件先下载好了，速度很快，屏幕很亮。手机壳还没有到，其实裸机感觉也没有那么脆弱，镜头确实需要保护一下，毕竟升级了四镜头，而且突出于后壳。
双卡双待方面非常不错，还是全4G，，这是我用的第6部华为手机了，希望可以陪伴我今后的学习和工作，手机自带的工作软件都很好用，尤其是图标和文稿，文职工作真的超级赞，省了很多脑子。
总体来说还是很满意的。
隔空操作非常神奇，还待慢慢练习。很好用，速度很快，手感很好，屏幕也很大，妈妈很喜欢，不过nfc充值羊城通可以充值，不过充不进卡里面，待完善，其它方面都很好，没有发热现象，电池也很耐用，充电超级快，好评拆开纸箱发现里面只是草草塞了一只气泡袋，连手机盒都没装起来，毕竟是电子产品，长途运输难免磕碰，保护措施还是要到位才行。总体来说除了运输打包保护不到位，其他都还是很满意的，华为的品质和性能都很棒，尤其是旗舰机型，运行起来非常顺畅，开箱已贴好屏幕保护膜，并附赠了一个手机壳，很贴心，买给老婆的小礼物，成功搏得红颜一笑。。。2月12日买的，2月13日送到了，不耽误情人节给媳妇儿一个惊喜！在这种疫情防空特殊情况下，只有京东还可以保持这种时效性，真是世界第一啊！
再来说说手机，开箱验货一手货源，开机软件测试正品，各项功能正常。摄像头功能强大。系统流畅，桌面整洁有特点，操作简单，反应灵敏。系统响应速度快，电池容量大，充电快速。送的原装耳机音效好。
特意选择了翡冷翠，真的很惊艳，后壳还有磨砂感，手感不错的。
为啥买的直屏，因为曲屏真的很别扭，个人所好吧这款手机好强大，电池可以用两天，拍照特别清晰，拍的人物照，放大连毛孔都看的特别清楚，充电器充电超级快，40多分钟，就充满了，音质非常棒，拿起就爱不释手，就是小艺小艺不是特别灵敏，识别的声音，前几天还好，能听出是我的声音，过了段时间，压根就没用了，而且就在眼前都没识别出外形外观：大气漂亮
屏幕音效：音效没的说，自带低音炮的感觉，声音纯正，耳机音效超震撼，喜欢
拍照效果：拍照效果堪比数码相机，夜间拍照效果清晰
运行速度：运行速度超快，我用过很多品牌的手机，和华为没办法比
待机时间：待机状态也挺好，基本两天充一次电，总体来说还算满意
其他特色：好多黑科技，只有自己体验白知道外形外观：非常喜欢好看，这个颜色真的很棒，
屏幕音效：屏幕清晰够大，打游戏看电影非常非常好，真的太爽歪歪了，真香呀，
拍照效果：拍照特别强悍，特别多功能，望远镜模式非常棒，
运行速度：很快啊，真的一点不比苹果差，我现在也有在用苹果，
待机时间：特别抗用，电池够大，
其他特色：太多功能了，慢慢学习看了好久这款华为Mate305G，国产手机中的领跑者!使用超强体验:科技感十足，4000万徕卡四摄，超广角30倍数字变焦，真的堪比专业相机。990处理器，运行吃鸡游戏，直接上流畅极限帧，不卡顿不掉帧，画面流畅丝滑，机子发热一般般，体验超级好，游戏视频就不上图了，有喜欢玩儿游戏的朋友可以交流一下^_ ^还有充电，这个必须要专评，4200的电池，我要是没记错，不到2小时就满了，具体时间没看，这个对喜欢玩游戏的我来说，真的是福音，真正超级快充。双卡双待，支持无线充电，但是需要单买充电器。跑分42万+，各种性能测试，完美。手机强不强，游戏一试便知，支持国人华为5G!外形外观：外观时尚，便携轻薄，手感好，在同类手机中出类拔萃，辩识程度高，用起来倍有面子。
屏幕音效：大屏幕，分辨率高，音响效果好，听音乐，看视频，体验感觉不错。
拍照效果：像素高，拍照画面清晰，拍照功能多，其中的&ldquo;文档矫正&rdquo;扫描文件很实用。
运行速度：运行速度快，手机不卡，体验流畅。
待机时间：电池容量大，待机时间长，充电速度快。
其他特色：5G是这部手机的最大亮点。特别好，很喜欢，薄，而且新功能很好玩，隔空截屏，也可以圈住其中一个地方截屏，隔空还能翻下一页，还有就是黑屏了可以显示时间日期，充电也是想当的快，自带屏幕保护膜，不用再费劲的贴啦外形外观：外观非常炫。
屏幕音效：屏幕边框特别窄。
拍照效果：拍照智能识别场景，把人拍的特别好看，尤其光学变焦及数码变焦特别震撼。
运行速度：运行特别流畅，一点就开。
待机时间：待机一晚上耗电2％（开数据连接+wifi连接）外形外观：很好看，屏幕很大，
屏幕音效：很不错
拍照效果：画面清晰，聚焦效果好
运行速度：快，反应灵敏，
待机时间：长，
其他特色：使用感不错，手机流畅，运行速度很存储空间都很大，京东到货很快，第二天就拿到了，用起来非常不错，性价比超高，支持国货，为华为5G打call??外形外观：很漂亮，超窄边框，很轻薄，手感很好；
屏幕音效：屏幕色彩鲜艳，省电，高音甜中音准低音沉；
待机时间：待机时间一到两天满意；
运行速度：非常快，手机界的法拉利一样快，性能强；
拍照效果：拍照清晰，细节到位，夜间拍摄效果也很好；
其他特色：性价比相对比较高，结合使用体验，信号好的不是一点半点，虽然是4g套餐却可以用5g网络，真的是非常惊喜！推荐购买。非常好用，颜色非常喜欢，速度超快使用非常流畅，个人感觉直面屏更实用一些，像素那是杠杠的好，超越苹果太多倍，自带美颜效果我们自拍的最爱，各方面效果非常棒，支持华为支持国产支持中华人民的崛起！特别棒，很漂亮，拍照也好，网速极快，就等着5g卡到来了，感受一下5g的速度，性能夜超级棒，全屏看着也很舒服，前置摄像头也不会阻挡，很方便，两个前置，三个后置摄像头，内存超级大，存储也很够用。运行超级流畅顺滑，不会卡，而且指纹识别也不错，但是似乎没有那种后置的硬质的指纹识别灵敏，也可能是我还不太习惯，之前的是后置的指纹识别，特别灵敏，这个进来后可能会触碰到应用，这个慢慢习惯下，充电也很棒，特别快，电池也耐用，支持华为，支持国产，很好的购物体验，物流也快，第二天就到了。1、手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力， 非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢。
2、手机屏幕够大，感觉不错，老公刚拿到就试了试，很流畅。家里老爸老妈都是这个，又给老公买了一部，真心感觉这个牌子的手机用着不错，送的手机壳也很好用，价格也实惠，玩游戏也很流畅。强烈推荐！！！！！
3、手机漂亮，与介绍的一样，照片超清晰，通话也很清楚。这款用着超级好，不卡顿，看视频、玩游戏非常流畅，颜色鲜艳，喜欢喜欢特别喜欢，我全家一直都是使用这个牌子手机。外形外观：外观惊艳时尚，老婆很喜欢
屏幕音效：音质不错，听歌很好
拍照效果：拍照很好，夜晚下拍照也很清楚
运行速度：运行速度贼快、丝滑
待机时间：一般使用2天都没问题，40w快充充电给力
其他特色：5G速度测速下载300Mbps左右，最关键的是用4G套餐也可以享受5G的速度外形外观：手感很好，大小合适。很喜欢
拍照效果：拍照效果也很棒
运行速度：运行速度很快，基本没有停顿，待机时间还有待观察。整体很满意？用了一段时间，运行极速啊！音效超级震撼，没有杂音！拍摄效果那真的没的说啊，就靠这活了！设计精美，手感超级棒，大屏幕，用的爽，不伤眼睛，技术更新，待机时间超长，充电超级快，不到30分钟满格！信号也超强，就是没试过打游戏咋样！你问我为啥啊？给老婆买的，没安装游戏！颜色漂亮，但是还是更适合男生。运行速度很快，拍照效果惊艳，屏幕尺寸刚刚好。隔空截屏 隔空上下滑动屏幕有趣。待机时间一天没问题。而且比我之前的mate10同等内存的存储空间大。屏幕内指纹反应较快，值得够买。外形外观：芊薄机身，屏幕细致
屏幕音效：屏幕细腻，音质上乘
拍照效果：拍照无敌，电影画质
运行速度：速度流畅，从无卡顿
待机时间：待机十天，小时充满
其他特色：5G网速流畅，处理器麒麟990，顶尖水平，基带5G，此价位手机之第一，苹果手机在拍照和5g也只能望其项背，绝对高性价比，建议入手外形外观：外观漂亮，大气，朋友看了也想要，哈哈
屏幕音效：屏幕靓丽，声音也大了很多，立体声音效，比我之前的mate9提升了太多
拍照效果：拍照效果也很好，试了长焦拍摄，确实也好多了
运行速度：速度比较快，以前用了两三年的mate9也不卡，更对mate30有信心
待机时间：一般情况下，一天是够的，回到家了充电，如果不充电，第二条早上还是可以的，有30%的电，我的一般是这样
其他特色：这个刘海有点儿不习惯，提示在这刘海里，有时候不能及时回复，加油，精益求精外形外观：看上去很舒服，颜色非常漂亮，大小合适，触感很好
运行速度：8+128，运行速度快，大概几个游戏都可以，一边聊天一边玩游戏完全没问题
拍照效果：拍照效果很棒，可以放大三十倍看东西手机颜值爆表，手感舒适，很爽。迫不及待开机，非常流畅，反应速度相当快！支持京东，支持华为，支持就是力量！外形外观：讲真的，外形用的不习惯，本来想退，但是不能退了，哈哈哈哈，用了一会儿还是挺好用的，很好
运行速度：运行很快，居然可以wifi和流量一起用，很快啊。
屏幕音效：屏幕很大，我的手捏不住，然后音效没试，在下东西
待机时间：这个也不知道，没有充电，第一次用完了再充吧
拍照效果：拍照效果我不知道哟，还没用，哈哈哈
其他特色：还没有开5g，他下载东西居然流量wifi一起的，非常快，等待下载，哈哈哈，只是用不惯这个，但是很流畅，不知道王者怎么样，到时候追评哦，很好啦，本来打开了看到这个界面想退，但是用了一下，不退了，非常好用，越看越喜欢。哈哈哈哈哈哈，发货速度也很快呀，早上付了尾款，下午就到了，神速啊，然后就在我发这个感想的时候，手机30多个应用更新，下载，就已经下载好了哦。非常快外形外观：外观华丽高端大气上档次，嗯，手感特别好。
屏幕音效：屏幕颜色艳丽，声音有环绕的感觉特别通透，整体感觉很好。
拍照效果：主打就是拍照这个拍照带20倍数码变焦，广角自拍，带美颜功能。
运行速度：运行内存是8个g的存储容量是256个g呢，特别好用速度很快。
待机时间：待机时间我感觉时间挺长的，嗯，比我想象的要好的多的多的多，这个很耐用。
其他特色：其他特色应该就是屏幕上的指纹解锁吧，比我之前在手机后背解锁显得要高级一些，但是没有后背解锁来得快。昨天收到手机真的好开心，非常好看，手感很好，充电也非常快，速度非常快，还没有买五G套餐，4G也还可以用，颜色我也很喜欢，屏幕很大，刚好我的手机也坏了，响了好久，觉得还是买个好一点的手机，京东的速度非常快，在京东买东西，我很放心外形外观：观大气，颜色很棒
屏幕音效：色彩艳丽，显示细腻逼真，音效很好
拍照效果：真实还原，功能强大，场景丰富
运行速度：丝毫不卡顿，体验很好
待机时间：目前足够用，希望寿命够长
其他特色：操作容易上手快，功能强大速度快。支持国货华为强。配合VR眼镜体验非常棒外形外观：外观大气 线条流畅 双面玻璃面板
屏幕音效：屏幕分辨率高 使用流畅
拍照效果：拍照效果佳 清晰明了
运行速度：内存容量大 目前使用非常流畅 速度很快
待机时间：超长待机
其他特色：麒麟系统容易上手 老爸一下午就学会了 非常喜欢。好评 5G网络来了再评价使用感受我选择的是紫色，机身背面采用2.5D弧面设计，手感更佳；背面采用了玻璃材质的渐变色工艺，中上方为借鉴相机设计的圆形后置徕卡三摄+激光对焦的设计，围绕相机还有一圈磨砂光圈，更像是一个专业相机的光圈设计。充电头支持最高40W快充，屏幕尺寸为6.62寸，握在手里感觉还行，不算特别大，边框的过度也不错，手感很好，照相功能强大，其他功能正在测试中！外形外观：这个颜色很漂亮，后面的摄像头设计也可以。
屏幕音效：屏幕鲜艳，素质不错。
拍照效果：人像模式很棒，夜景也很好。
运行速度：运行速度很快，打开软件，运行游戏都很流畅。
待机时间：充电快，待机时间长。
买这个手机主要还是因为支持5g，价格也算比较合理。总体还是可以的。外形外观：屏真大，显示效果很好。
拍照效果：拍照清晰，不用再担心拍照手抖了。
运行速度：程序打开速度很快，秒开，不用等。
待机时间：电池?很耐用，中度一天没问题。
其他特色：抢不到素皮的，紫色也好看。外形外观：背面的圆环让四个摄像头的分布不在单调粗暴，更有美感！
屏幕音效：响亮清澈，放最大声也不破。而且比我笔记本电脑的外放还大声，以后洗澡边听歌一定很陶醉！
拍照效果：徕卡镜头，没啥好说的，强！
运行速度：还没玩大型游戏，最近也不打算玩，工作忙哎，日常使用杠杠滴！
待机时间：够用，比苹果续航强！
其他特色：感觉有点重，以后睡着玩手机估计手腕累得快。指纹跟人脸识别都很快！手机非常漂亮，手感一级棒，屏幕色彩鲜艳，音效也很震撼，拍照功能尤其强大，变焦也十分清晰，图片选择模式也很多，可以在玩机攻略里学一学，针对不同情况的不同拍摄手法，电池待机时间很长，玩游戏更不用说了，十分流畅，再买手机还是选华为。外形外观：大小适中，翡冷翠太漂亮啦，幸亏选了这个颜色，大爱
屏幕音效：音质好的没话说
拍照效果：绝对完美的拍照功能，清晰度震撼之前所有型号
运行速度：快，超快，适合急性子用
待机时间：早上充满，到晚上22点，还余88%的电量
其他特色：终于等到了你，还好我放弃了苹果
快递小哥很敬业，提前交到我手里。。黑色酷酷的，做工很棒，拿在手里手感很好，大小适中。尤其是用上5G后，速度飞一般的感觉，再也不需要找WIFI信号了，比宽带还要快。屏幕色彩还原和精细度都还不错，1*8*p不是问题，不比144*p的mate 2*pr*差。没有去店里看过，直接下的单，外观简洁大气。颜色非常漂亮，银色带点紫，男女都可以用。机身很有分量。手机音效很棒，像个小音响。拍照也是不错的，很远的物体都能拍清楚。充电速度肉眼可见的快，续航时间也挺长。打王者的时候屏幕看着有点累眼。外形外观：裸机质感很好，大小也正合适，还是喜欢黑色，沉稳大气。随机就贴好了屏幕膜，省心。
屏幕音效：清晰细腻，颜色鲜艳。通话音量挺大，通信质量也不错，外放中规中矩，听个响，毕竟是手机不是音响。
拍照效果：拍照没的说，小微单水平吧。长焦广角都有，出门旅游很实用
运行速度：毕竟是最新旗舰，现在很流畅，打开APP也很快。卡不卡要用个两年再看。
其他特色：总体感觉棒！5G暂时还试不了，明天去联通营业厅问问128的套餐。30也是曲边屏就好了。华为mate系列，定位高端，实乃高端大气上档次，屏幕采用OLED屏，显示效果远远超过其他系列的LED屏，清晰细腻，色彩饱满丰富逼真，更支持屏幕指纹，使用感受和便利性好于屏后指纹解锁和电源键解锁。外放音质音量很好，厚重浑厚，重低音突出。更有麒麟990芯片集成5G解调器，功耗降低，性能提升，5G双模手机专用芯片，国际领先。使用感受确实不错。5G信号满格，WIFI信号也比我旧手机好。这款是送老婆的，颜色她自己选的，看起来非常不错，背壳玻璃是磨砂渐变，很好的手感，5G版刚好在家里可以收到信号，非常不错。OLED屏幕颜色绝对华丽，照相效果太给力了，配合单反一起使用可以算无敌。麒麟990没得说，超流畅，无敌流畅。待机时间不错，玩很久都不掉电。无线快充让我觉得超爽。外形外观：外观设计时尚大气，摄像头创新很有新鲜感，屏幕可以多种多样化，可以选择刘海也可以选择隐蔽刘海。这个十分人性化
屏幕音效：音效效果不错，清晰度高。足够日常生活所需
拍照效果：拍照效果多样化，功能多样。非专业拍照足够日常生活所需
运行速度：现在5G没有普及，目前在广州居住，差不多到处都可以体验5G速度。超级快，满足日常需要
待机时间：不玩游戏的情况下可以使用两天，待机时间还是需要根据个人使用情况来定
其他特色：手机各个功能都有很多创新思维。在此多说几句。第一：5G功能，可以安稳地度过5G更新期
第二：就是充电的时候发热厉害，不过高功率充电避免不了发热，这个还是有待提高（苹果手机也不例外）一直跟踪着这台手机，双11有分期付款活动，果断出手，总体感觉还是相当令人满意的，功能很多，也很人性化，拍摄的效果很好，运行速度很快，待机时间还可以，正常使用一天多时间，外观设计中规中矩，屏幕显示很清晰，手势功能的设计很好，还没有办5g套餐，5G的情况，有待于进一步测试。支持华为，双11分期活动再购一台，总体感觉还是相当令人满意的，功能很多，也很人性化，拍摄的效果很好，运行速度很快，待机时间还可以，正常使用一天多时间，外观设计中规中矩，屏幕显示很清晰，手势功能的设计很好，还没有办5g套餐，5G的情况，有待于进一步测试。外形我很喜欢，一只手刚好能够抓过来，屏幕有点大了。整体运行很流畅，不同软件间切换很快。画面画质很好，不过在浏览时，上下推动画面浏览文字时，有一种令人产生眩晕感，有可能屏幕较大，画面刷新出现重影导致。拍照效果我很喜欢，避免像单反那样繁琐的操作。已经入手华为mate30半个多月了，用起来非常惊艳。HUAWEI Mate 30系列手机作为当前华为的年度旗舰机型，同样在性能和拍照这两个万众瞩目的领域进行了大幅度的革新和升级。
拍照效果：华为的该款手机拍照上就很值得一说，后置有四个镜头，可以支持超广角的拍摄，也可以支持长焦等等场景的拍摄，比起苹果11的使用场景要更多，且拍照的实力也不弱，后置有4000w的主摄，足够我们使用。
运行速度：华为的mate30Pro版本采用的是麒麟990的芯片，从流畅度上来讲，它比不上A13，不过我们常人不直接对比倒是感受不到这个差异，所以依旧很流畅。且在游戏方面的开启和运行以及发热的控制要比苹果11好很多。新一代的麒麟990芯片采用了7**工艺设计，并且提升了内置GPU的渲染效果，在多核协同以及渲染性能方面都有着不同程度改良和提升。同时，前瞻性的环形多摄系统一改往日矩阵式排列的枯燥，将拍照的艺术重新以圆润的形态展现，这一点倒是呈现出了和主流市场截然不同的设计风格，也是将华为产品的革新精神凸显的淋漓尽致。
外形外观：为的mate30是**一个高端手机，且还是高端版本，所以在外观上，华为对其进行了精细的外形外观：漂亮，大气，后面的四眼造型独具风格
屏幕音效：屏幕反应快，指纹识别灵敏，智能灭屏好用
拍照效果：三十倍焦距，放大也清楚，夜景没想象的那么好
运行速度：快，不是一般的快，比我原来的荣耀八青春版快多了
待机时间：一天一充用非性能模式刚刚好，充电速度快，不到一个钟就充满了
其他特色：各种智能，还在学习中。。。外形外观：这款手机真的非常的好看，后面的屏幕圆圆的，像一个大眼睛，非常的可爱，非常的有意思
屏幕音效：屏幕非常的高清。颜色特别的逼真，非常的好用，很适合长期去使用手机保护眼睛非常好
拍照效果：拍照效果真的没得说，无可挑剔，这款手机最大的功能就是它的拍摄拍照的。功能，像素非常的好，拍出来的照片就和单反一样，非常的清晰，非常的漂亮，而且还有虚化效果，很专业的效果，就像一台随身的单反相机一样，非常的棒手机外形好看，比vivoX9要感觉长一点，并且屏幕分辨率很高，拍照效果非常好，运行速度也很快，待机时间还在用当中。第一次用华为手机第一感觉很不错。买时犹豫紫色还是银色，银色比较常见，最后选了紫色，其实带套也看不出颜色，透明套紫色也很好看的。用了有2个多用，日常用，一天没问题，不玩游戏。超级快充真方便外形外观：冲着外观买的，素皮材质手感一级棒，非常的舒服
屏幕音效：屏幕超级大，上一部手机iphone7感觉是个老人机，屏幕效果天上和地下的差距
拍照效果：拍照甩iphone7好几条街，不管是长焦还是微距，都能游刃有余，夜景模式也真的很棒，效果非常好，还有光脚让我真正的体验到了华为的强大
运行速度：华为顶尖的cpu，支持5G，玩啥游戏都轻松完美运行，帧率超级稳定，发热情况也良好
待机时间：待机时间一般般吧，毕竟4200的电池要带动5G的通信，是蛮耗电的
其他特色：系统方面感觉跟小米的miui有点差距，各方面细节优化有些差距，如果能配上miui，感觉就是一部完美的手机了。双12活动24期免息真的很赞颜色大气，后盖板手感正好，太滑的那种用起来容易出意外，声音效果非常好听，感觉能听到些低音的效果，拍摄室内点光源，不是白茫茫的那种，旁边的暗角也都能真实反映出色彩，对焦强悍，人脸细节清晰，5G网速确实快，屏幕显示的效果也非常好，细腻真实好看，手机反应快，电池耐用，导航还没试，相信支持华为，华为毕竟是我们中国人自己的品牌颜色是我喜欢的淡紫色，拿上手高端大气上档次，拍照很清晰，就是我还没仔细研究里面的功能，待机时间也长。用了这么久，还没任何问题，5g信号有显示，暂时还没用上5g外形外观：非常大气，是我非常喜欢的类型！
屏幕音效：显示很细腻，效果很好！
拍照效果：是我用的手机中拍照效果最好的！很强大！比iPhone好的太多了！到晚上再试一下夜拍照效果！
运行速度：非常流畅！
其他特色：用起来手感挺好的！是目前5G手机中最强大的！原用的MATE8快4年，等5G手机很长时间，信任华为，从荣耀3C开始，我们家买的智能机全部是华为的。用了几天，杭州的移动5G信号覆盖非常好，景区、街上都有，信号基本满格，本人不玩游戏，应用反应速度很快，待机时间长，每天充一次，充电速度快，买的是128GB版本，加64G **卡，满意非常漂亮，选的翡冷翠的颜色，果真太迷人了，男女都适用，买的5G版，暂时还没用上，但是用4G的速度那也是杠杠的，4799的学生优惠价格也是非常实惠，全屏幕设计也是完美，而且还配套赠送贴膜和外壳，各种高大上，为国产华为手机点赞，为京东点赞?外形外观：大气时尚，圆形摄像头布局很好看
屏幕音效：很好
拍照效果：很细腻，反应很快
其他特色：外形很好看，大小适中
运行速度：很流畅，无卡顿
待机时间：还没测试，目前使用很好
一直用华为，以前一直用P系列，这次mate30外型很不错，大小也合适，黑色也显得很商务，尤其是四眼跑车风格的后摄像头，识别率很高，跟整天机子的造型也很搭配，整天视觉感受非常棒，拿到手机后的感受跟预期基本一致。没选择PRO的原因主要是一是价格高了些，二是曲面屏不是很适应，这个的功能跟pro版本差别不大，选择不会后悔。一次愉快的购物体验，华为加油!预售买的，结果预售完了可以直接购买和预售没毛区别，预售还比直接买晚收一天货，被预售坑。。。 机器开箱时颜色很惊艳，手感不错，太太说我用橙色太骚，差点被他抢走，品质做工和功能同行业算是最均衡的，克隆功能很方便，信号比我太太用的p20pro要强，荣耀v9换mate30还有些不适应，用了一天体验感不错，太太生日再送台p40pro给她，一如既往用HUAWEI。。。外形外观：流方面:物流快得不敢相信，早上10点多交齐余额，下午3点钟我已经在克隆手机了，手机方面: 流行的流海屏十分中看，后摄像头挺新款的，音色锐了一点点，拍摄效果超级棒，运行速度超快顺，待机时间还没知道，罗兰紫色艳得刚刚好，男女用都合适，超炫酷的一个颜色，当天下单，次日就到了，给快递小哥点个赞！外观给漂亮，手感也超好，音效也挺好的，放歌看电影音质都完美，像素超高，夜景模式，人像模式都很好用，不过电池是4200毫安的 感觉有点小 5G速度超快，应用运行也快速 功能很强大 物超所值拍照效果：提升很多，倍变焦貌似不是很清晰
屏幕音效：屏幕华丽，音效不错
外形外观：外观很惊艳，那个奥利奥不觉得有什么突兀
运行速度：运行流畅
待机时间：不玩游戏够用一天了
其他特色：配件很贴心，有贴膜有手机壳黑色的外表可以说很帅了，拿起在手上，触感非凡，抬起手一拍，像素超清，运行速度飞快，撸游戏更过瘾，早上闹铃一响也是悦耳加清脆毫无杂响的音质，堪称完美！喜欢！游戏我还没打不知道用起来怎么样。拍照功能就不用说了，非常棒。待机时长也不用说华为一直都非常好。这个外置音效惊艳到我了，感觉拿了一个小音箱，音质特别好。最重要一点我个人喜欢有单独插耳机的孔，打游戏充电分开特别好！！！买它！！！！！外观很漂亮，屏大，用起来很流畅，新机原装，拍照效果很不错，待机时间和运行速度都ok，不知道用一段时间会不会卡，继续用了试试。一直支持华为，国产品牌过硬。以后继续支持，希望能够继续出新，期待下一款硬核新机！外形外观：外观靓丽，喜欢这个翡冷翠，不要单调的黑白色。
屏幕音效：屏幕比我以前的mate9来说有点儿变窄，可能是便于手持吧，用了将近一个月，也都习惯了。另外，音效这点儿做的非常好，音量大，立体声，比之前的mate9改善了太多。
拍照效果：拍照效果优秀，镜头像素高，数码变焦可以拉30倍都看得很清楚，也算是卖点之一吧
运行速度：速度挺好，一直用mate9，三年了都不卡，这个更有信心！
待机时间：重度用户待机一天没问题，轻度用户两天应该可以做到，感觉看视频也耐得很。
其他特色：5G,5G,5G，哥已经用上了，电信的信号好，推荐大家都来哟第一时间去拿！还好在5000以内！能得到礼品！手机确实漂亮！手感可以！没有想象的那么重！素皮的可以不用加后盖特别好！手机外形跟大，手感舒服，商家想的很周到，手机屏膜都给贴好了，还自带手机壳，不用我自己花钱去买了，比苹果好用多了，音效很好，拍照也很漂亮，很清晰，尤其是充电特快，待机时间也长，不用老是想着该充电了，颜色很喜欢，手机大方。男女都合适的一款手机，推荐购买！ios换华为，有专门的视频照片通讯录迁移工具10多g，几分钟就弄好了，太方便了，手机也超好用，流畅～满意外观厚重大气，我在手机也很有分量。屏幕细腻，拍照效果好，AI人工智能处理，不一样的画质体验。运行速度快，没有卡顿。目前充电可以使用一条多没有问题。摄像头圆形排列非常酷。双卡双待，另外一张卡也可以同时使用，非常便捷。5G手机，体验超高网速。外形外观：一开箱外观惊艳到我了，我自己用的mate10，两年了毫无卡顿，媳妇的nova2太落后了，这次狠心给换了，翡冷翠的后壳在灯光下熠熠生辉。整体做工比例协调。
屏幕音效：屏幕很清晰，音效比我的mate10好了很多，质感强烈。
拍照效果：没好好用，随便拍了一张，清晰度达到专业相机的水平了，但操作更加便捷。
运行速度：毫无卡顿，安装了实况足球测试一下，最高帧率画质。
待机时间：玩一局实况掉了3%，媳妇不玩游戏，应该能用两天。屏幕音效：屏幕超清晰，声音外放效果很好
外形外观：造型绝对有，它的后置摄像头就是身份的象征
拍照效果：太清晰了，莱卡不是吹出来的
运行速度：快！无卡顿
待机时间：我用至少两天不用充电手机当天晚上下单，第二天就送到，心急还自己去拿了。手机拍照真的很好，夜拍都没问题，慢动作也不错。自己一直用苹果的，到现在一台苹果11，一台华为。运行速度不大。信号比苹果11好多，用4G都比苹果快。等5G稳定了，再试试。
运行速度：快
拍照效果：好
屏幕音效：清
外形外观：美
待机时间：长中华有为，我始终用华为
外形外观：工艺精湛，手感特别细腻
运行速度：玩游戏看网页看视频毫无压力，速度杠杠的
屏幕音效：虽说只有一个扬声器，但音质很好。细腻，无杂音
其他特色：充电速度非常快
拍照效果：变焦很强大，画质很好群众的眼睛是雪亮的，这款手机性能超前。我这是用了几天后才敢来评价的。确实好，系统流畅，速度快。屏幕大且分辨率高。截图隔空都可以，你信吗，华为技术确实牛，难怪美国举全国之力打压。喜欢它的大光圈，颜色过度的很好，外观颜值不用说，屏幕很亮眼，音效很舒适，拍照自带美颜功能，像素也很高，刷网速度够高，待机时间长，屏幕分辨率高，用起来给人总体感觉很好，拿出去高端大气上档次，自己买了一个，打算给老婆也入手一个。外形外观：外观很漂亮，可以说比较有特点。
屏幕音效：屏幕没有论坛说的那样，感觉还不错，挺清晰没有眼睛不适的感觉。
拍照效果：很清楚
运行速度：丝滑
待机时间：不用质疑，再也不用充电宝了。
其他特色：素皮手感非常棒??外形外观：酷炫，冷翡翠颜色好看，预订抢到了
屏幕音效：全面屏不错，音乐声效很赞
拍照效果：美颜功能强大，感觉自己美美哒
运行速度：超快，纠正了我对安卓手机的偏见
待机时间：还没测试待机时间手机开机特别快，运行流畅。特别喜欢星河银的这个配色，一见钟情的那种，拍照效果特别好，还有耳机孔和送耳机真的很贴心使用，相信华一如既往的支持华为，华为也没有让我们失望！屏幕音效：屏幕特别大，玩起游戏特别爽，但是跟客服反应说跟王者荣耀不兼容，所以会闪屏，说是13号更新就好了，期待期待
外形外观：好炫酷，好夺目，真的好好看哈哈，比卖家秀图片好看，拍照怕是拍不出来它的美
运行速度：运行速度很快，用鲁大师检测，检测时候插入的视频也有小方块闪烁，希望13号能好。检测手机性能值为38万多，下载了很多高画质的游戏尝试都不卡，只有王者和吃鸡会有小方块闪烁，还算满意，支持国货运行速度：很快
拍照效果：好
双十二零晨一点多下单的，当天下午就收到货了，这京东速度也太快了，必须好评！新机刚试用了一切正常，各种功能正在研究中，拍照日常使用是足够强大了！5G还没有换卡，还没用上。颜色很好看，机身后背是磨砂的，手感也不错！超级喜欢的是这个手机的颜色，活力橙，看着就有活力。刚到手的手机，待机时长还可以，不停的用，也足够一天了。运行速度没得说了，很快。为了出去玩，好拍照，急急拍下了这个手机，也算没让我失望，拍了很多美照回来，希望至少陪我三年吧。特意用了一个月来评价的  质量没的说  而且比什么果好用一百倍  系统强大  下载东西很强大  以前不能下载也能下载了。  速度快  充电快。。我是手机空 玩起来就一天  电池很隔用  喜欢大爱 以前用了好几年苹果  刚买时候还害怕不会用。。哈哈  啥也不用担心。。华为真的是国人骄傲。外形外观：大小合适，颜色好看
屏幕音效：很好 送的耳机可调节音量
拍照效果：好
运行速度：快 同时开多个app也不卡
待机时间：用一天半 充电超快首先从外观来看，翡冷翠这个颜色是非常美观也是我非常喜爱的，外壳有磨砂感，比4G手机更有质感。其次拍照效果更是别具一格，超大广角拍照，30倍放大，想怎么拍怎么拍。屏幕美观，运行流畅，充满电可使用一整天，充电速度大概40分钟。非常好的一部手机了，真的很喜爱！随手一拍～手感很好，大屏用起来很舒适，拍摄功能也不错，自带美颜效果，女生的最爱，内存大，速度快，电池电量也足够，从到手就一直在研究各种功能，一天了，电量还能使用两个小时呢，其实最爱的还是摄像头的设计，很大气，总体不错！外形外观：棱角分明，外观色泽靓丽。非常大气且美观。
屏幕音效：超级棒，音效好到起飞，说影院级就有些吹牛逼了，但真的有那种感觉。
拍照效果：30倍变焦，莱卡镜头，懂行的人应该知道，够高端了。不是你设备不够，而是你水平不行。
运行速度：华为海思990处理器，加高端储存卡and 8g运存，也就比高铁快那么一点。
待机时间：待机时间按照玩游戏的选手操作来看，一天，吃鸡的话半天，王者再多一倍。40w高速充电端口，带来的就是，充电半小时，游戏一整天。
其他特色：华为 华为 华为 ，好牛逼
苹果是垃圾，特朗普是***打开第一眼感觉惊艳！漂亮的手机。拿到手上的手感也挺不错，界面操作类似于苹果，使用也是很方便。看视频电量消耗慢，充电却是超快速，本人喜欢听音乐，音质效果也是不错，总之很喜欢，?！外形外观：漂亮时尚
拍照效果：特别清晰，自带美颜
待机时间：电池容量大
运行速度：流畅快速
屏幕音效：屏幕清晰，尺寸大小合适
其他特色：功能强大，配置高
买给老婆的，好开心好喜欢手机到手，外形尺寸都是自己喜欢的，紫色的再亮点就更好了，屏幕是超高清的，音效很棒，可以尽情享受喜欢的音乐，最好的是相机拍照，比相机一点都不差，运行速度很快，可能是家里的网不好，有时候会缓冲，待机还可以，本人不玩游戏，待机三四天，充电感觉没有之前手机双引擎的快，也还可以接受需要几个小时吧。整体还不错很满意，喜欢这个紫色。外形外观：裸机磨砂手感还是很棒的，摄像头高出一块有点不好，不太敢裸奔了，过了新机感在裸吧！
屏幕音效：个人没什么感觉
拍照效果：感觉不错，完全满足日常使用。
其他特色：快充还是很给力的，熄屏显示也很好，新颖的样式挺多的，很多小黑科技很棒，配了个特色抗炮手机壳，哈哈哈！外形外观：美观，手感很好，拿着大小正好，超喜欢
屏幕音效：屏幕就更没得说了，全屏，音效是真好，声音清脆，声音大
拍照效果：拍照那几个功能都试了，确实好，动态的，慢动作的，拍照太清晰了
运行速度：运行速度挺快的，
待机时间：是相当可以了，我是够用的
其他特色：特喜欢那个隔空翻页，和截图，真心喜欢，功能强大啊疫情期间配送还是隔天到，由于旧手机坏了，急需换手机。到手后立马更换使用，开机后屏幕分辨率很高，画面逼真，整理手感很好，非常喜欢！同时体验了下5G网络，很快很好用！给个超级无敌大??！很好的购物体验！！手机操作流畅，屏幕细腻，做工精良，外观很漂亮，拍照效果很好。需要提醒各位的是这款手机原厂自带了钢化膜，所以可以不用想着自己贴膜的事了。手机带的屏下指纹识别很精准，面部识别迅速，信号很强，我是4g的卡，也能打开5g的信号。mate30 5G 版，想着一步到位，就买了这款手机很好，高大上，送给老公的生日礼物，非常喜欢，黑色经典大气，摄像头位置特别酷炫，功能强大，女生单手操作有些困难，也可能是我手小，刚刚为了拍视频好像按错了键，把数据传输切断了，赶紧逃走，哈哈哈昨天下单，今天到货，京东物流很快。
    手机外观时尚大气，色泽自然，手感舒适，质感细腻，视觉感很棒，充电超快的！
    拍照就更不用说了，四个摄像头，30倍的变焦，一切美好尽收眼底。有一种选择一款好的手机，开始一段新的人生的感觉！
    看手机看了好几天，经过多方对比选择了这款华为Mate30，一直使用华为手机的老公很喜欢。外形外观：背面皮质感觉
待机时间：充电一小时，用36小时
屏幕音效：全屏很大，看电视安逸，默认音量对我来说太大声了，调小了好多
拍照效果：自带美颜，还没试过夜间模式，清晰没话说
运行速度：新机都很流畅，要经得住时间考验才是真好
其他特色：设计比较智能，分屏功能很喜欢，隔空截屏好用，隔空翻动不是很好用，感觉有点鸡肋外形外观：很好看，大气，浴霸摄像头，
拍照效果：拍照很好，单反相机般的效果，
待机时间：一天左右吧，经常用的话，
运行速度：很快，游戏没问题！外观设计很特别，新颖，很漂亮，我很喜欢，音质很好，音量大，拍照清晰，像素高，功能很多，平时不怎么玩游戏，对我来说很好了，好评外形外观：翡冷翠颜色靓丽，不单调，以前总买黑白色，看腻了
屏幕音效：屏幕比较亮，这个应该是分辨率比我的mate9又有所提升，比较华丽。
拍照效果：拍照效果是大家都比较关注的，买回来办公室的人也都在测试，都说好。
运行速度：运行速度很快，这点儿是信心满满，因为我的mate9还在服役。
待机时间：待机时间跟mate9差不多吧，我应该算是重度用户了，一天没问题，充电速度也非常快，一个小时左右就充满了。
其他特色：作为第一款5G手机，用了一个月了，现在已经用上了5G网络，速度快，还不敢任性。
总之，华为手机断断续续也用了好几个了，现在感觉mate系列是真心好用，我朋友也立即让我帮他下单一部，也推荐给大家，也希望华为继续研发，升级，做出更好的产品！手机不错，尤其是相机和屏幕，非常惊艳，打开各种软件的速度很快，系统流畅，用朋友们的话说就特跟手，外观非常的大气，比朋友的iPhone 11 Pro更有气场，5G实在是太爽了，超给力快的网速啊，你值得拥有！京东的物流速度和服务真是没得说，非常满意！之前一直用苹果手机，身边的朋友都用华为手机说我落伍了，这次朋友们都换了华为5G版本的，我也跟风买了个，试用了一下惊到我了，手机太强大了，首先外观很漂亮，特别喜欢后面摄像头很霸气，运行流畅，音质也很好，充电超级快，亲身体验后就不太想用苹果了，华为真心不错，支持国货！mate30的外观真的很惊艳，实物比看图片还要漂亮，满意！
屏幕音效：屏幕比我上个手机苹果7不知道好多少倍，感觉不是同一时代的产物。
拍照效果：拍照效果更是刷新了我对手机拍照的效果认知，媲美单反相机。
运行速度：运行流畅，无卡顿。
待机时间：手机刚拿到，待机时间需体验后再说，但肯定比你苹果的续航强！手机终于到了 京东物流给你 11月1号10:08第一时间付的尾款 11月2号11点半就到了
外形外观：外观非常漂亮 华为mate30 5g手机关注很久了 到手感觉非常好 颜色沉稳高大上  
屏幕音效：屏幕亮丽 电影清晰度真的没话说
拍照效果：牌照效果也非常好 超感光莱卡真的很棒
运行速度：运行很快 下载速度比我原来的手机快多了
待机时间：刚到手 还无法统计 4200mAh待机不会差 华为值得信赖外形稳重大方，漂亮，适合商务人士；中度完了4小时用掉了20%续航棒棒的；最特出的还是拍照，延续华为一贯的优势。外形外观：时尚前卫
屏幕音效：屏幕显示效果非常棒
拍照效果：夜拍模式强大
运行速度：无任何卡顿，任何应用秒进
待机时间：用了一天还有百分之三十电量，一个小时基本就充满了
其他特色：UI简洁明了，老人都很方便操作，增值服务全面外形尺寸合适，屏幕分辨率特别好，拍照效果真的很不错，运行速度不用说了，待机时间用一下看看从mate9到mate30,算是mate的粉丝了。手机外观好看，紫色的特别喜欢。屏幕清晰，手机声音柔和又清脆，拍照效果确实比上一代更棒了。手机运行速度很快，待机时间很长，正常使用两天没问题。充电速度特别快，从剩余电量不到20%，1小时就能充满！在性能上，华为Mate30 5G也比较令人满意，搭载了最新的麒麟990 5G处理器，跑分在45万左右，日常体验颇为流畅，看得出来华为手机的性能并不会太差，我是8GB+128GB的储存组合加持。至于拍照上，华为Mate30搭载的是后置4000万主摄的徕卡三摄模式，拍照实力相当出色，充电续航上也相当不俗，内置4200毫安电池，支持40W快充以及27W无线，觉得华为手机真的是越做越好了，拿到真机发现做工是和三星设计感差不多了，比苹果更好看！做工精致简洁大方，屏幕曲面屏的手感和视觉上的效果真的非常的高，一体化的屏幕看起来非常的高档。拿在手里厚重感较好，感觉再配上智慧翻盖保护套商务感十足。手机屏幕很大，手感很好，摄像很清晰，手机运行很流畅，适合使用，当时买之前还有点疑惑，但是使用过后就没有了疑惑，用的感觉与质量很好适合使用，5G下载速度很快，速度稳定，体验效果非常好，双模5g很符合现在的5G网络手机外观相当满意，换掉了每次必选的黑色，这次买了翡冷翠，很好看，非常喜欢～手机已经用了一段时间，充电超级快，电量很耐用，像我这种机不脱手的人，每天充一次就可以了～另外拍照的功能也很强大，运行速度就更不用说了，应用秒开，麒麟990确实不是盖的～外形外观：大气又时尚。
屏幕音效：6.62英寸大屏，采用圆角设计无大边框，屏幕占比非常高。音质非常好(?▽?)
拍照效果：专业级拍摄效果，人人能成为摄影大师
运行速度：麒麟990  5G芯片  运行速度流畅。
待机时间：待机时间长，充电速度快！
其他特色：4000万超感光徕卡，4200万毫安电池容量等等都充分满足了人们对手机的所有期待。华为老粉丝这是第三个，直接买个顶尖级的，前面两都是荣耀的，摄像头直接独一无二，拿出来章现气质，反应速度钢钢的，在加上旗舰芯更是牛叉，本来买荣耀v30，想来想去直接一步到位买mate30，反应速度超流畅。买手机就选华为。速度不用说，很快，卡顿不存在的，所以有些人别再说安卓卡了，也别再说用几年就卡了，我的p10用了两年多，依然流畅。拍照没得说，特别是夜间拍摄，很强大，夜视仪，不过还有小细节不行，希望后期系统优化。屏幕中规中矩，不算很好，但是也不算差。很好看，颜值很高，素皮版很特别，有辨识度。外形外观：个人感觉很喜欢华为mate30不喜欢Pro曲面的，外观大气有档次，拿在手里整个人的气质都变了。
屏幕音效：屏幕音效很棒
拍照效果：拍照效果超清，能够捕捉到人的每一个瞬间，记录生活，拍照生活，很棒，很喜欢，大爱mate30
运行速度：非常乱，麒麟990超级的运行速度，让手机速度变得不只是一个档次
待机时间：很长，不玩游戏可以用两天手机收到用了几天才来评论：
1.速度挺快，
2拍照功能很多，很强大，但是照片颜色太浓了，希望华为越来越好，
3.充电很快，1小时充满，能连续使用1整天
3.价格小贵，但感觉还值得。
4.手机带透明壳，膜也是贴好的，如果镜头也贴膜就更棒啦！
总之满意！95分！手机很好用，电池也很耐用，充电非常快，手机铃声非常清晰大声，屏下指纹功能不怎么灵敏。整体体验非常好。非常不错的一款手机。
唯一不满意的就是降价太快了。上来一看价格我一阵心痛啊！半个月就降价了5oo元。还打着白条呢，问客服也不理会，说价格保护时间已过。5百块平均每天要损失35块。我现在还没班上呢。旧手机还能用的朋友们在这里劝大家别买那么早。坐等降价吧！外观非常喜欢，我最爱的紫色，很适合女生用。摄像头有望远镜的效果，晚上拍照也清楚，功能很强大。不是很费电，以前的手机就因为太费电换掉了，这个很满意。后面是否好用还需要继续体验了才知道，有新奇的发现再继续分享。很漂亮的一款手机，双十一给妈妈买的，物流快，外观没的说，外壳选的银色的，感觉更稳重适合老年人，功能也很强大，拍照很清晰，内存容量足够，运行速度很快，特意买了5G的，但还没有用到，想来网速肯定杠杠的，妈妈很喜欢！外形外观：很漂亮，颜色很喜欢
屏幕音效：屏幕很清晰，音效也很棒
拍照效果：极佳，高清，拿我去年买的华为和这个比拍照效果，这个拍出来的照片很棒，很清晰
运行速度：很快，目前很快，因为是新手机
待机时间：目前挺长的，因为是新手机，玩了大约半个小时，掉了两格电
其他特色：整体很满意，相信京东自营的质量，配送速度和发货速度都很赞，京东加油，继续保持运行速度快，拍照效果很好，外形尺寸也喜欢很漂亮，待机时间还可以隔天充一次电，内存大！物超所值，外形外观太酷了，制作工艺特别好，很有质感！奥利奥光圈特别绚烂夺目，5G网络，屏幕操纵反应很快，音响喇叭效果杠杠的。拍照功能很强大，可以有各种模式，拍的也特别清楚，完全可以满足和胜任日常各项拍照需要，待机时间也很长，不错！总之就是灰常灰常灰常灰常喜欢啦，不错，值得推荐！7年的米粉转花粉，操作上没有感到不适，机器外观还是非常精致，上手的手感也不错，性能目前还没办法测试出来，拍照效果倒是非常赞，主要上次去华为发现华为某CXO用的就是mate30，然后被种草所以也果断入手一个，整体感觉还是非常满意的
提供的是线充，要是无线冲就美美哒啦，有个耳机也挺好2号十点下单，本想买银色，没有了。赶紧下单黑色。说当天能到。等到晚上，还没到城市，3号早晨才到。最近快递太多了，小哥很忙啊。
手机很好，之前在店里看过，不觉得什么。拿到手后，还是很喜欢的。安装软件速度飞快。照相很清晰，感觉美颜可以自己关了。这很好。不然自己拍照太假了。华为市场里应用很多。全部能解决我的需求。这很好。不需要我再下载新的应用市场。其它还在熟悉阶段。支持华为。希望以后不要让人失望。手机自带出厂贴膜，这个很赞。还送了一个手机壳。拿上手上很有分量。后镜头圆圆的，比20的浴霸好看。拿操作感，比20好，华为mate系列真是一代比一代好。（从mate10，每一代都支持华为），配件做工分量也不错，尤其快充技术。真是好快，影相，夜景比20靓啊。京东的速度一如既往的快。外形很好，很喜欢，现在的设计越来越好看了，特别有质感。屏幕很大效果很棒，拍照更是没得说，出门不带相机，完全可以拍出大片的感觉了。运行速度也很快，打游戏完全不卡，待机时间也很长。喜欢&hellip;没有白费我等了三天啊，一直用的都是华为手机，电脑也是华为的，支持国产，支持华为哈?～首先外观上来说挺大气的，屏幕足够大，看视频玩游戏都特别爽，最重要的是5G啊，电池的电量也足够几天都不用充电，拍照也特别清晰，不过我还没有好好研究一下这个相机的功能，128的内存也足够我用了哈，总之这部手机超级赞！外形外观：外观很震撼，给人高科技的感觉，很不错
屏幕音效：很棒，像音响一样
拍照效果：四个摄像头果然不一样，给人很清楚的感觉
运行速度：速度就不说了，特别快
待机时间：使用时间很长，很不错
其他特色：还有待发现华为mate30 5G手机终于收到了，青山黛颜色很漂亮，后盖手感不错，看起来很高大上，正好赶上5G套餐能用，很快就能享受更快的网速了，拍照效果很清晰，手机很好用，使用流畅，玩游戏一点不卡顿，运行速度快，通话音质很好，信号超级好，棒棒哒！信号接收非常强，原来荣耀8只能接收到微弱信号的WIFI，Mate 30可以达到几乎满格。
速度超出我的想像，网页打开时眼睛几乎看不到切换间隙，高清电影超流畅，音质非常好。
屏幕足够大，拿上手很舒适。
还没有试夜景下拍照效果，以后补充。今天刚收到手机，就迫不及待的打开开机了，当时专门抢的丹霞橙的，颜色很漂亮，女朋友特别喜欢。头一次使用华为的手机，体验感觉好不错，系统各种功能还在不停的摸索，感觉系统很流畅。手机的信号很好，等了好久的5G版，后面体验一下5G的速度。
外形外观：很漂亮手机外观不错，手感也挺好，拿着很舒服，声音超大，拍照效果也还可以，屏幕真的很大，玩游戏很嗨皮，运行速度真的比较快，游戏一点不卡顿，男人用起来还是挺好的，用了一周了，感觉还是非常好的，买了.5g版本，商务感很强，目前4g反应速度挺快，支持华为，支持国货，加油加油加油加油加油加油加油！华为国货大品牌，值得推荐！领先使用5g！运行速度很快，像素也高，疫情期间物流时效也可以保障！必须给?
这款手机大小合适，便于操作，朋友觉得不错也想买这款！
轻薄，棒棒哒，我们全家人都有华为！国货就是一个字&ldquo;牛&rdquo;外形外观：磨砂后盖，拒绝指纹。
屏幕音效：听歌看电影声音刚刚的，无杂。
拍照效果：主打的就是拍照，被我肯定了。
运行速度：暂时还没有出现卡顿的现象，麒麟990强过高通855plus，牛批
待机时间：玩游戏基本一天，我用过的手机里，华为电池是最耐用的，特别是玩游戏的时候对比。
其他特色：喜欢你，华为。外形外观：轻薄，大小正合适。
拍照效果：4000万像素属实清晰，拍拍景物真的特别好
运行速度：玩王者吃鸡毫无压力，也不发烫
待机时间：一天重度使用，晚上还能剩个30%的电，总体满意。外形外观：外观大气，商务气息浓厚！
屏幕音效：音效浑厚，享受动听！
拍照效果：拍照清晰，功能强大！
运行速度：运行速度飞快！
待机时间：待机2天！
其他特色：符合国人使用习惯，应用方便贴心！外形外观：很不错，国产机华为越做越好
屏幕音效：屏幕音效很流畅，触感很好哦，买了一个4G，特意再看看5G的
拍照效果：拍照效果很好，用了之后都不想再用苹果了
运行速度：运行速度很快特别流畅，很满意哦
待机时间：电池很耐用哦，如果不戏可以用大半天都没有问题
其他特色：有送了礼包，贴膜自带，还有一个手机套还不错哦，本以为疫情严重来的很慢，结果京东速度很满意哦华为Mate30P  5G手机满足了全部需求，包括虚荣心！苹果的手机，但相对于小米的后劲不足，苹果的裹足不前，华为的进步堪称奇迹，对华为的进步看在眼里，更是拿在手里。手机功能强大，运行流畅，不卡顿，不卡顿，不卡顿。拍照夜景无敌，11月将两款拍照最好的手机同时入手（cc9pro），感觉拍照各有特色吧，那款反应慢，更真实，华为反应快，较艳丽，看个人喜好了。还有就是作为旗舰，真希望手机能做到双音腔（我华为还有进步空间啊）。手机自带贴膜，网络稳定。各种黑科技瞬间逼格满满，目前还在学习中。青山黛手感真好，颜色低调又奢华。还有就是电池，充电快，而且很持久，中度使用一天，还有百分之三十左右。华为mate30的拍照实力让人眼前一亮,即便是复杂的灯光也能完美捕获,即便是漆黑夜晚成片质量一流,一切归功于其重新编排的 RYYB 传感器, ISO 感光度也是做了明显提升,后置三摄4000万+1600万超广角+800万长焦摄像头组合,成片画面具有不错的宽容度,暗光和高光部位都能做到很好保留,华为mate30拍出来的画面不会失真.。对于5G版本华为mate30的外观也是给予高度肯定，相对比华而不实的曲面屏来说，直面版+窄下巴华为mate30显得很实用，刘海屏区域也是做了极窄化修饰，看起来显得更为协调，有别于上一代的LCD华为mate20，这一代的Mate30升级到OLED+屏幕指纹识别，整机一体化程度更高，颜值也是大提升，不少机友认为，这一代华为mate30后盖和Mate30 pro几乎一致，配色做工也是大同小异，有一种&ldquo;低配当高配&rdquo;用的感觉，心理上得到了满足。外形外观：黑色这款外观大气沉稳
屏幕音效：外放音质不错，声音也挺大的
拍照效果：拍照非常清晰，30倍变焦，延迟摄影等等各种黑科技
运行速度：麒麟990性能强大，emui运行非常流畅
待机时间：4200毫安超大电池容量，续航一天没有问题上午发的快递下午就收到了，快递很快，赞，拆开看手机很漂亮，画面也很清晰，手感很好，性能也很不错，我很喜欢，外形外观：外观设计新颖，我看到第一感觉就是喜欢，不管是摄像头的位置，还是颜色上，都是我喜欢的类型，第二部华为手机入手，支持国产，支持华为，支持京东。
拍照效果：拍照的效果和介绍的效果一样，特别好，不会拍照的人都可以拍的漂亮！
运行速度：运行速度就不要说了，特别快，8G的运行内存，990麒麟处理器，特别快的速度了！
待机时间：大容量电池给我的感觉就是电池耐用，待机时间长，正常电话和短信我觉得可以用个两天！反正时间很长。
屏幕音效：屏幕也大，看东西舒服，音效也不错，能对的起这个价位，反正我以后换手机只换华为！外形外观：外观漂亮，大气！
屏幕音效：音效很好！
拍照效果：拍照功能强大！
运行速度：很快！
待机时间：差不多一天半？
其他特色：颜色很好，还自带透明外壳和膜，很不错的购物体验！外形外观：很漂亮，做工也很细致，颜色也很漂亮
屏幕音效：屏幕色彩斑斓，没有色差还原度很好，。
拍照效果：拍张照片看看，很清晰，四个摄像头很给力
运行速度：八g运行内存速度很快，用起来很流畅。
待机时间：大容量电池，待机时间很长，看视频也很耐看。
其他特色：京东发货很快，特殊时期也很满意。物流很快。送货也很及时，快递小哥也很认真。外形外观：真的很漂亮，手感很棒。
拍照效果：这个是特点，拍照效果很清晰，自带美颜。超级喜欢的手机，真的值得推荐给大家，内存也足够大！因为是5G，可以未来几年不用更换手机。特别是女生很适合买！如果有换机可以考虑这一款手机，我主要还是需要更换手机。我老公也是很喜欢，准备再买一台！外形外观：屏幕很好看，特别是前后摄像头
屏幕音效：屏幕很大，看电影不错
拍照效果：拍照清晰，像素高
运行速度：运行很快，不拖拉
待机时间：一个小时10％，还不错
其他特色：很有质感，看上去很舒服，高大上很好用。春节期间买的，没有放假，特别快的就拿到了手机，屏很大，看起来很方便，拍照像素也高，运行速度很快，电池充电特别快，而且也很耐用。快递特别负责，送到了家门口，虽然是假期但没有耽误使用。会推荐别人使用。外观大气上档次，特意选的皮面后盖，质量不错，手感很好，显示清晰。拍照更美的说呀，出来的图清晰 色彩鲜明 高档大气，非常满意。运行速度快，没有任何卡顿现象，玩游戏也流畅的很，非常喜欢的一款产品，性价比极高。满意外形外观：外观很不错，中规中矩 比较喜欢
屏幕音效：音效不错，立体声可以的   屏幕分辨率也非常不错的
拍照效果：拍照效果很棒，不亏是旗舰机，三摄效果很好
运行速度：速度非常的快，没有任何卡顿
待机时间：待机时间很长，可以抵用一天外形外观：非常酷炫，高端大气上档次
屏幕音效：屏幕清晰，运速快，音效效果很好
拍照效果：很清晰，特别清楚，效果不错
运行速度：运行速度快，打游戏体验非常好
参加的预售，期待已久，拿到货没让我失望，京东送货到家服务真的太好了，特别赞！手机拿着很酷炫！非常喜欢！外观高端大气上档次，手机运行体验特别好！特意用了一周才来评价！首先，快递就不用说了，早上下单，晚上新机就到手了，赞?外观时尚，大屏悦目，就是一个舒服，?音乐效果，用耳机不错，不用耳机也很好，?拍照更不用说了，m30就是强劲，各种场景可以自动调节，完全不用担心，?运行，快的都有些不习惯了，?待机，和平常一样使用，原来一天到晚上也就没电了，现在一样使用到晚上至少保持50%以上，?其他，就是非常好，???哈哈，昨天下单，今天就收到了，一直想买一款5g手机，现在华为刚出的，用了一下，颜色很漂亮，系统也很流畅，信号非常好。屏幕的刷新率比较低，下次如果能有90hz或120hz的就更加完美了，游戏带上震动反馈更好。外形外观：成功稳重的青山黛靓爆了！
屏幕音效：创新ok
拍照效果：地表最强拍照手机！
运行速度：顺畅丝滑想点就点！
待机时间：很棒！启动5G用电会多点！
其他特色：5G4G信号超级好，工作的地方和住家5G信号满格！下面发图片可见，现在还没上5G套餐，不过用的4G套餐可上5G网，只是限速300m，这样每秒有三十多**对比4G快好多倍，华为手机最强项网络信号和拍照！外形外观：外观漂亮，摄像头位置新颖独特   屏幕色彩很出众，拍照是亮点，清晰，远拍近拍都很好  手机反应很快，4200毫安电池真的很给力  值得拥有手机刚到手，还没有熟悉。面部解锁超级灵敏，操作非常顺滑，即使晚间自拍，也完全不用美颜，非常清晰。拍摄风景色彩跟肉眼所见仿似度很高，逼真鲜艳。一直用大屏手机，没有觉得特别大或者难以握住。屏幕动态壁纸浓度变化深邃。手机可以放双卡或者单卡加拓展卡。很高大上的硬核手机，第一次充电后用了一天半，效果很好，以后上班不用在办公室再备充电器了，屏幕效果很好，拍照效果也是没得说，不仅功能多，放大了好几倍依然很清晰，都可以当放大镜用了，但是手机对于女生来讲有点点重外形外观：很漂亮，拿着很有感觉，可以和苹果手机相媲美了
屏幕音效：屏幕很大，右手握着很有满足感，音响效果相当棒，听家驹的歌很嗨，很燥
拍照效果：拍照效果比苹果好多了，夜景也很不错
运行速度：这运行速度杠杠的，相当流畅，和苹果的系统基本无感
待机时间：4200毫安的大电池，用起来，如果不看视频，那是相当够用了
其他特色：赠送的手机壳还不错，如果能再送个贴膜和指环就更好了外观 我更喜欢mate30  非常大气，屏占比很高。手感很好。屏幕很清晰，显示效果非常漂亮，各种快捷手势很方便。拍照更厉害，30倍调焦 超大广角，很好用。麒麟990运行速度杠杠的。4200的电池   容量非常大了，待机杠杠的没毛病。非常信赖京东 和华为。希望你们做大做强。为国人争光谋福利。外形外观：高档，大器。手感很好
屏幕音效：屏幕细腻，色彩饱和度上等。指感反应快
待机时间：充电速度像坐电梯。
运行速度：切换各种界面秒快。外形外观：很炫酷
屏幕音效：触感很好，音效不错
拍照效果：太强大了，演唱会就它了
运行速度：很快，一点都不卡顿
其他特色：整体感觉不错，但是感觉还不是很会玩，要研究研究外形外观：外观特别好看，尤其是青山黛色也太好看了吧，很有质感的背面！颜色有质感不招摇。
屏幕音效：试过了，音质很清晰，听起来没什么问题。
拍照效果：拍照很清楚，自带美颜效果。
运行速度：速度很快，完全不卡。
待机时间：待机时间我还没试充满电，目前拿到手已经五个小时了，剩下电量不多了。
其他特色：整个操作系统和苹果差别不大，用了很多年的苹果换过来一点没有不习惯的感觉，很多细节很好。手机收到了，本来以为银色不好看，谁知道这种银色很特别，很好看，手感很好，外观漂亮，很流畅，华为的第1款5g手机，我终于可以拥有了，好开心哦。手机还可以 拍照功能没话说 也是主要卖点之一了，大小也合适，太大了不方便，充电特别优秀，跑步前进的速度，一个多小时就满了，非常耐用，颜色也不错 一直用黑色的了，这回换个颜色，银色挺漂亮，想买紫色感觉太深，就是没有什么赠品，买的5g的，家里有5g无线网，比较方便，挺好的 ，京东买了好几个手机了，速度快外观非常好看，青山黛的颜色精美。手机大小正好，屏幕也正合适。随机的手机套也很合适，屏幕已经贴好膜了，到手就能用。最好的还是照相，夜间拍照太出色了，无以伦比，甩苹果好几条街。5G速度是真快啊，下软件瞬间就下好了，速度飞起很好的一款手机，一直购买华为mate系列，运行流畅，特别是拍照的确清晰，慢动作也是行业领头羊，不愧是5g手机机皇！外形外观：外观设计风格独特魅力十足
屏幕音效：音效很给力，音质效果非常好
拍照效果：效果非常棒，画面清晰
运行速度：速度一点不次于苹果
待机时间：还未进行该项研究，但是充电速度非常快
其他特色：好多特色功能，比如截屏外形外观：漂亮，还是钟情黑色，百看不厌
屏幕音效：音效不错，声音清亮
拍照效果：层次清晰，效果棒棒的，还要继续努力
运行速度：超乎想象的快，屏幕指纹锁，解锁超级快
待机时间：从上午10点多拿到手60％电量，到现在还有21％
其他特色：我最早的华为手机是P6,算是老用户了。中间换了苹果，再次换回华为，华为加油?！老公用的，整体不错，我买的5g小米，他选的华为，刚出的时候就惦记上了，前两天把旧手机摔了，刚好买这个新的(?▽?)运行很快，同样是5g，老公的华为比我的小米快，同时进王者，他先进去的?，想跟他换手机，手机青山黛这个颜色我也超稀饭，他不给我?揍他行不！充电超级快，一小会儿就充好多。拍照能放大30倍，我的小米才10倍。再熟悉熟悉功能，争取把手机抢过来?拍照强大，外观漂亮，手机反应很快，终于可以替换掉自己的6S了，充电很快，京东物流真是快，送的手机壳也不错，支持国货，华为没让人失望。电池用一天没问题，就是什么时候上鸿蒙系统啊？一起买了3个，1个Mate30pro 5G，2个Mate 30 5G，由mate30 pro换成mate30 5G进行体验，华为的成功是名副其实的，真的很棒，两个机子相比较运行上面都一样，就是前后摄像头有区别，另外屏幕有区别，试过mate30后，感觉还是Mate30pro 5G比较适合我自己，当然平面的屏幕贴膜自然很方便，曲面还是很酷的，出厂自带贴膜，手感很好，操作顺滑。充电速度那是杠杠的，一会功夫就充满了。为国货点赞！！！先说一下外观吧，真的太帅了，男人就要用这样滴手机?漂亮帅气??
外形外观：大度包容的感觉，嚣张还有些收敛，不知道咋说啦，一个字:非常帅??????
屏幕音效：屏幕摸着就舒服，看着也舒服，我感觉比p30好看，买了个外壳，配合一下效果，值得拥有！
拍照效果：拍照效果也是够劲儿，之前用的mate9现在换成30觉得自己做人都自信许多
运行速度：运行内存8g配合256你说呢，简直就像飞了一样，智能的我都app就放在屏幕上面200多个哈哈哈哈哈哈一点都不卡
待机时间：待机没试过，就觉得充电真的太快了，半小时左右就差不多了！爽
其他特色：手机真的太好了，比其它那些垃圾品牌强的不是一点点，而且我是5g的哦！果断拿下外形外观：时尚新颖，简洁流畅。
拍照效果：堪比数码相机，色彩艳丽逼真还原度高。
运行速度：神速，一点即开！
待机时间：非常理想，对于我使用不是很多能达三十小时。
屏幕音效：屏幕显示清晰，看视频照片还原度一级棒！手机很漂亮颜值很高，屏幕清晰，大小合适，单手随意操作。拍照效果炒鸡强大，不管弱光逆光都很清晰，特别是30倍效果强大的有点过分，手机运行很好非常流畅，充电电量是看得见的往上涨，电池续航能力也很好，支持华为！买就对了，真的值！外形外观：青山黛的颜色很好看，皮质背面手感舒适。
屏幕音效：色彩艳丽。
拍照效果：非常、相当、极其不错。
运行速度：快。
待机时间：按现在的使用，预估至少1天半。外形外观：外形很漂亮，买的透明手机壳，颜色真是太好看了。
待机时间：待机时间很长，现在刚买，两天充一次电差不多，特别冷什么的，也不会掉电，质量杠杠的
拍照效果：拍片效果真是太好了，别的手机晚上都拍不了，华为手机完全可以驾驭，小伙伴都投来羡慕的眼光。
运行速度：运行速度很快，除非是网速不行，要不然，玩游戏，查资料，都十分迅速，完美华为5G手机真的太好了   比以前用的手机手机真是翻天覆地的变化，屏幕很大，视感超级好，40W充电速度太快了，拍照更是不用说了  顶级  麒麟990性能不是一般的好啊   电量非常足  整体手感非常好，耳机也特别舒服 充电器很好  不会发热   还有很多黑科技，入手体验真的是太棒了，5G的网速真不是吹的啊  满分 满分！待机时间：可以，到手后3天充了2次
运行速度：很好，新机怎么样也不会太慢
拍照效果：30倍变焦，还好，个人觉得不如P30
外形外观：很美
整体效果不错，和想象的一样。大赞双11入手的，这个颜色（青山黛很少，需要备货时间，可以理解。）19号有货后发货速度很快。自营物流就是快。机子外包装完整，没有使用痕迹。打开包装后，手机手感很好。软件打开速度很快。试了多任务下。表现不错。总的来说，知道拥有！拍照效果：完美 拍月亮非常清晰！可惜没有支架！特奉上白天大郑州的福塔照片！
其他特色：充电速度那是相当的快！特地跑了一趟专卖店！又购买了车载充电器！华为给我了惊喜！用了一上午成功脱离了苹果圈！设计比较人性化！总之一句话！啥都好！国产牛批！华为牛批！
外形外观：大小顺手！外形时尚！颜色多样化！适合广大人群
屏幕音效：完美无瑕！声音也特别大！并且没有杂音
运行速度：操作异常流畅！
待机时间：待机时间长华为Mate30绿色特别好看，奥利奥造型的摄像头看起来对称漂亮，也很有标志性，个人觉得很满意。华为Mate30的屏幕色彩艳丽，没有偏色，阳光下可视亮度也很高，可以满足大部分场景使用。拍照方面，华为跟莱卡合作之后，相机部分突飞猛进，mate30虽然没有p30pro变态的50倍变焦，但30倍同样不差，夜拍和慢拍功能也增强了，很满意。
具体运行速度上，华为Mate30在麒麟990的加持下，运行速度妥妥的，十分流畅，已经用了好几天，在应用多开的情况下基本没有出现卡顿的现象。另外，华为Mate30的待机时间太厉害了，玩了大概俩个小时游戏才耗电10%左右，特别喜欢的熄屏显示这个功能，也不耗电，看时间非常方便。外形外观：满意，送老婆的，有点轻，加了个外壳保护，好好
屏幕音效：屏幕可接受，没多大要求，音效很不错，混音立体声音效很棒
拍照效果：拍照清晰，三十倍变焦很好用，下面有张是我拉到30倍后拍摄的，手机自带美颜，专业模式还在学习中
运行速度：运行速度快，国货当自强，麒麟芯片赞赞的，不知道使用长了会不会卡，下载东西飞快飞快的
待机时间：研究了一个多小时用电百分之九，应该电池很强大，用段时间再来评论，快充很快赞赞哒
其他特色：唯一就是要加个后镜头贴膜，后镜头太大，戴上套子还担心时间久会磨到镜头，问过客服了，要自己再加个，这个镜头也忒大了点外形外观：靓丽，时尚。不亏为旗舰机
屏幕音效：音响般的效果
其他特色：系统很多功能人性的超乎想像
拍照效果：清晰，很多我看不到的地方用手机看
待机时间：重度一天难用完
运行速度：运行很快用了两个月才评价的，总体感觉MATE30很不错。
先说外观和手感：机子入手感觉很好，有质感，机身也很薄。
再说使用体验：运行很快，也很平稳，估计也跟我不玩游戏有关；装了很多办公软件，运行很好，特别是在疫情期间，成了我的办公设备了。不过很多预装的软件我都不很喜欢，都是下载其他的软件。终于收到了，物流超级快，超级开心，机子挺轻薄，外观超靓丽，屏幕显示清晰，运行速度、反应速度快，系统非常流畅，像素非常好，相机造型非常霸气，拍照效果堪称完美，电池效果好，充电超级快，声音效果也棒棒哒！！！上手质感不错，非常非常满意！！！！！！！， 后置搭600万像素+2400万像素+800万像素，前置2400万，七英寸屏幕，200mah电量，搭载华为海思kirin1020，这配置加相机超级超级超级炫酷的！！！！！！！！外形外观：手感很好，大小合适。很喜欢
屏幕音效：不错，一点就到，速度超级快
拍照效果：拍照效果很棒很清楚！
运行速度：运行速度很快，没有停顿
待机时间：一天是没有问题的
其他特色：广角拍照技术比较好！外形外观：华为这一次果然没有让我失望
屏幕音效：棒棒的
拍照效果：非常好，素质高
运行速度：飞快
待机时间：相当长，不玩游戏只正常使用，估计两天一充
其他特色：翡冷翠很好看，手感也好，推荐外形外观：外观很忙，感觉星河银很好看
屏幕音效：很棒
拍照效果：老实男，立马拍成渣男，你们自己想想，多好嘿嘿！
运行速度：速度很快，指哪打哪
待机时间：很长，充电很快，连wiff比我之前的三星距离还长接受的网络质量还好外形挺漂亮的，这个颜色还是很适合女生用。自带了个手机壳和手机膜，先顶着用用。运行速度很快，目前用起来没有任何问题。拍照的话确实清晰，非专业的随便拍一下挺好的。待机时间还可以，不玩游戏，正常看视频聊天一天没问题。总之很满意。喜欢手机的颜色，就是加了手机壳手感差一点，不带手机壳又怕摔坏，纠结，特别喜欢手机快充功能，以前用的苹果，走哪里都要带着充电器。喜欢手机面部识别功能，不用输密码。
总之很喜欢，京东还能分期免息，超级满意?
支持国货，支持华为，刚好跟我的华为耳机是一整套?手机?质量特别好，是正品！爸爸??手机坏了，给爸爸买哒！种草了好久的华为手机?拿到手真的很惊艳，外观很漂亮，选择的黑色的超酷?莱卡四射像素特别清晰，爸爸很喜欢，而且速度也很快，太喜欢啦！??分辨率也不错！棒棒哒！满意??机子挺薄,颜色很漂亮,上手质感不错。屏幕大,屏幕占比率高。拍照效果很专业,初步试了下夜拍模式，效果很惊喜。运行速度浪快,跟之前的手机对比能感受到明显的差异。刚到手,还没充过电,不过那个快充头质感很好,比一般充电器重不少。拍照一流,运汗速度杠杠的,手机外观独特,其他黑科技还在验证中，选择华为真的没让我失望。值得购买。华为的科技感真的是很强很强，国产手机能做到这个份上，非常好，之前的iPhone很久了，本来害怕国产手机不是很好，咨询了同事后决定下单，无论是外形外观，屏幕音效，拍摄效果，运行速度，待机时间，充电时间或是功能方面都做的非常的好，给华为点赞拿到以后，只能用爱不释手来形容了。背面是皮质的，手感超级好。正在从旧的p20p倒资料哦。旧手机准备淘汰给老妈，她的mate8也用了四年了，该换一换。照相好的很哦外形外观：很漂亮的一部手机?，颜色非常好看！在阳光下非常不错?
屏幕音效：屏幕素质很高！音效很不错?
拍照效果：拍照效果很好，很清楚！
运行速度：运行速度极快！990芯片不错！
待机时间：待机时间有点儿出乎我的意料没有预想的好.....
其他特色：包装很不好?里面的耳机呀，啥的一点都不像是旗舰机的水平很次！外形外观：漂亮好看。
屏幕音效：手感很好
拍照效果：拍照技术太好了
运行速度：快，快，快，这速度太快了，神速
待机时间：很好
其他特色：主要外观好看，网速快，机身大小刚刚合适，方便简单易懂。你们赶紧下单哦，好手机不等人哦。一直心痒痒这个华为5g，终于还是决定下单啦。一次买了两个，和老公一人一个。用着不错，手感很好，耐电量也挺好的，无线充电也超级方便。网页流畅，不卡顿。我是1好凌晨付的尾款，下午六点多就到手了。表扬物流。华为 HUAWEI Mate 3* 5G 麒麟99* 4***万超感光徕卡影像双超级快充8GB+128GB亮黑色5G全网通手机    今天刚上手的新机，目测没毛病，包装精细，打开后手机自带的贴膜有一道划痕，不知道怎么回事，确定不是自己造成的，不过不影响使用，从新贴了钢化膜，手机真的很不错，运行流畅，功能还没用全，还没换5G卡，继续使用中，很多功能暂时无法评价，比较期待，外观时尚漂亮，音效也还不错，拍照像素比较好外形外观非常好，屏幕非常亮丽，拍照效果可以比拟单反，运行速度8G，嗖嗖嗖的。特别是快充电源，充到100%大概半小时左右外形外观：买的星河银，买回来才发现这个颜色不好看，后壳这么亮当镜子用。果断买了个手机壳。
屏幕音效：音效没得说，不错。
拍照效果：拍照很好。
运行速度：运行速度很流畅。
待机时间：待机时间待验证，刚入手。
其他特色：手机后壳太亮了，手机后壳和正面边框能做一个颜色就非常好了。之前一直用三星手机，从S5用到S7总觉得安卓系统就是费电，安装程序还得下市场！自从给媳妇儿买了个mate30后，真是惊艳到我了，屏幕素质，手感，还有系统，每一样都那么吸引我。华为系统优化的真是太棒了！硬件配置也很高，给喜欢拍照的配置了四个功能不同的摄像头！而且直接5G！以后换个套餐直接使用。对于我来说就是快充，不用怕手机没电了，充十分钟百分之五十了。所以过了这么久心心念念的终于下单了，我又买了一个！和媳妇儿同步了！一样的手机。好用，我都买第二个，说明什么，Mate30就是好！外形外观：外观漂亮
运行速度：运行速度很快啊
拍照效果：很酷
其他特色：屏幕大气，电池耐用，等了好几个月终于到手了
屏幕音效：音质也很纯正，
用了四年的荣耀8光荣下岗了。买的时候没有买5g的版本，所以说4G的价格很合适，我觉得蛮好的，这个颜色真是骚气啊，紫色蛮好看的，用起来的话，运行很流畅，画质也还不错，之前买过华为的mate 20 pro，这一次买三零，用起来感觉都很合适，经常网购，有时候懒得评价，京东的配送服务绝对一流，送货相当快，快递员态度好，送货上门，希望京东越做越好，提供更好的商品和服务给大家。外形外观：美观大方超级喜欢，质感真的好。
屏幕音效：屏幕清晰高大上。最爱华为
拍照效果：爱自拍美女的神奇，清晰美丽
运行速度：运行速度那是快的，我买的256的内存，运行速度绝对好用，喜欢的下手。买的5g的。很好去非常高，渐变色的后壳也非常好看1拍照效果：拍照效果简直不需要多说，非常好，不关事微距，夜景，人像，虚化，超广角，各个方面完全可以满足日常甚至一部分专业拍照需求，而且相机可玩性非常高，华为的名声实至名归1屏幕音效：屏幕显示效果还是很不错的，其实正常使用完全感受不到屏幕好与不好，网上说不好都是特定条件下的，正常使用完全没有那些不好的感觉，很有用，音效也很不错，无论扬声器和耳机，音效都很好1运行速度：麒麟990处理器的性能，完全不需要顾虑，玩吃鸡王者无压力，极限帧率 hdr 画质稳稳的，而且5G网速非常快，北京海淀实测，非常好用1待机时间：四千多毫安电池足够一天使用完全没问题1其他特色：非常好的手机，而且目前的价格性价比非常高，非常建议购买终于拿到了，等了十多天，上手效果很好，非常惊艳，比想象中好看多了，手机质感非常好，手感无比舒服，屏幕看着还行，虽然没有高刷新率和高分辨率，这可能是缺点吧，音质就不说了，华为的音质大家都知道，看中的就是大电池加快充，以后换手机电池和快充是首选，直板屏打游戏也很不错，运行速度第一梯队，毕竟990处理器，要是有5G网可以用就好了。运行速度：快噢 
外形外观：精美绝伦
待机时间：刚买的，电能消耗少，机身不发热
屏幕音效：很好听
拍照效果：超级清晰，拍照功能非常强?
其他特色：手机运行也很流畅，试了一下拍照功能，特别给力，期待华为能够推出更好更惊艳的设备，永远支持国货，支持华为!外形外观：外形简单时尚，很有质感，整体设计大小合适手感舒服
屏幕音效：声音悦耳，效果也不错
拍照效果：拍出来的照片也十分清晰，分辨率不错
运行速度：im卡 还没开通5G，上网速度还不知道，不过使用起来速度不错，很流畅
待机时间：平时电话比较多，没事的时候经常看视频，晚上睡觉充一次电第二天完全没问题，
其他特色：超级快充，省时方便，用很短的时间就能满足外出使用要求网速没得说，确实比同类型的手机要快很多。电池续航能力强，一天使用下来，耗电没有超过百分之五十，充电速度也极快，一个小时就能够充满。使用体验上相比iOS系统还是略繁琐一些，界面也不如iOS系统简介，Android固有特色，习惯了就好。外形外观：高端大气上档次，本来还担心绿色会很扎眼，拿到手感觉选对了，太漂亮了。手感很好。像素确实高，
拍照效果：拍照无敌。
运行速度：运行速度相当快，大写的赞手机是给爸爸买的，所以选了黑色，外面的四个圆形摄像头也很酷，他很喜欢。
手机拍照效果比之前用的iphone7好了太多，而且内存变成了128的。
运行速度也很快，开关app什么的很流畅，操作也简单。
充一次电正常使用大概可以用一天半，如果没电的话半个小时就可以充满，很方便，出门不怎么需要带一个重重的移动电源了第一次使用华为，打开外观不错，大小正好，是我想要的，买来就是玩王者的，拿在手里正好，重量还可以，充满电，玩了4个小时左右，就费了百分之三十的电，很给力，值得推介，奥利奥造型的摄像头看起来对称漂亮，也很有标志性，个人觉得很满意。华为Mate30的屏幕色彩艳丽，没有偏色，阳光下可视亮度也很高，可以满足大部分场景使用。拍照方面，华为跟莱卡合作之后，相机部分突飞猛进，mate30虽然没有p30pro变态的50倍变焦，但30倍同样不差，夜拍和慢拍功能也增强了，很满意。
具体运行速度上，华为Mate30在麒麟990的加持下，运行速度妥妥的，十分流畅，已经用了好几天，在应用多开的情况下基本没有出现卡顿的现象。另外，华为Mate30的待机时间太厉害了，玩了大概俩个小时游戏才耗电10%左右，特别喜欢的熄屏显示这个功能，也不耗电，看时间非常方便。我手机拍不出低音效果，音质非常好，比录下来的好多了，不错的一款手机。
外形外观：靓
屏幕音效：音效非常好
拍照效果：夜晚拍的出两公里外的路灯
其他特色：买的黑色，大众色，如果有红色就好了我比较不喜欢看电视和打游戏，所以比较适合我自己，当然平面的屏幕贴膜自然很方便，出厂自带贴膜，手感很好，操作顺滑。充电速度那是杠杠的，一会功夫就充满了。另外又配了和华为车载充电支架，很方便，手机时刻都是满电。永远支持华为，国人的骄傲！！！1、瀑布屏非常漂亮、更有科技感。2、华为Mate 30 Pro拍照性能非常强，3、麒麟990性能强劲，华为真的是实力派选手。4、40W快充，体验非常爽。作为一个游戏爱好者，小编也是第一时间测试了华为mate30 pro的游戏性能，果不其然，麒麟990的确是十分生猛，开启大型游戏不会掉帧，同时散热表现也极为出色，玩了30分钟下来耗电量仅为10%左右，哈哈，快入手吧外形外观：特别漂亮，爱不释手
屏幕音效：非常赞，非常赞
拍照效果：杠杠的，特别优秀
运行速度：流畅，切换手感特别特别的好
待机时间：超长待机时长，充一次点，妥妥的两天，而且还刷手机刷个不停，因为本尊是一个大大的手机达人，每天用手机时间特别多
其他特色：还有好多功能没有开始用，但是现在已经赞不绝口了。哈哈京东的配送速度真的是超赞。收到手机，打开盒子，包装很严密，手机很有质感，酷酷的，出厂自带手机壳和贴膜，开机很快，功能很多。试了一下拍照功能，特别给力，背面的摄像头设置非常创新，不管是前置还是后置摄像头，都帅气的不得了。大爱华为！！手机触感很好，速度很快，一个小时快充充满，电量一直玩能用一天。音效也特别好，音质非常好。手机上手感觉十分精致，橙色的素皮后盖有一种高档上档次的感觉，我总感觉从后面看像是一部精巧 相机，十分喜欢，系统也十分流畅，各种贴心便捷的设置，不管是信号强度还是处理器速度都非常优秀，抢红包非常有优势！待机时间也足够长，逛了一天车展，正常使用还剩60%的电，带的充电宝压根没用上，非常满意的一次购物体验！手机大气漂亮，后面摄像头比mate20好看，拍照颜色更真实。手机运行速度快，应用退出也方便。买了个内存大的，这次不愁照片没地方放了，店家送了一个支撑架，东西都很实用~我还是很喜欢你，像老故事里的泛黄相片，美的是你。手机已经收到了，物流特别快，昨天下的单今早就到了，画面色彩好，镜头闪照特别清晰，手感很好，音质很好，特别清晰可能是空间位置问题，颜色照不出来。不过实物还是非常好看的。使用了一周，速度非常流畅，照相功能也很好。老公特别喜欢。最满意的就是充电是真心的快啊，感觉半个小时就能充到百分之七八十。对于我这种人来说是相当的方便。听音乐也非常赞，感觉音效很好，听着就一个字，爽！元旦做活动白条24期无息，看中这款华为mate30 5G版，8+128G足够自己用，之前64G确实不够用，晚上零点拍的当天就收到货，看中的银色很好看，华为Mate30 5G版拥有强悍的5G性能，作为华为第二代5G手机，华为Mate30 5G版搭载了麒麟990 5G SoC，这是华为推出的全球首款旗舰5G SoC，基于业界最先进的7**+ EUV工艺制程，首次将5G Modem集成到SoC芯片中，面积更小，功耗更低。玩吃鸡游戏和充电都正常没有过热现象，跑分比较高26万分，足够自己用上几年。华为Mate30 5G手机还支持2G/3G/4G/5G全网通以及4G+5G双卡双待模式，功能很强大，面部识别，手势控制屏幕，指纹解锁很灵敏，强悍的5G性能，意味着华为Mate30系列5G版拥有更快的抢红包速度，无论是看超清视频还是打游戏始终畅快，也都不会出现4G网络的卡顿问题。不愧是年度综合性能最强旗舰手机，值得推荐！！！一拿到快递就打开啦， 特意等5G出来的 颜色选择了最不会出错的黑色 ，运行速度不错华为手机第一次使用，效果真的很好，拍照 清晰， 外观时尚，
外形外观：漂亮
运行速度：快外形外观：漂亮大气，好看，亮黑色好看，真机比图片好看
屏幕音效：还行
拍照效果：意料之中，效果不错
运行速度：很快.990是真快。     物流也很快，哈哈?付尾款的当天，京东就发货！开心！
手机很棒啊，竟然是oled屏幕的，惊喜～还是5g手机～开心开心。我要成为第一批5g用户了！！激动～
手机很好用，顺滑，一直用苹果，用回国产好评，等会把软件下好就能用了～
好评好评好评！外形外观：慢长的等待是值得的，青山黛外观完美，
屏幕音效：音效音质很好，耳机放歌音质很清晰，
拍照效果：像素很清晰，
运行速度：运行速度很快，反应很快，很流畅，
待机时间：电池容量4200mah待机蛮久的
其他特色：总之比我之前的手机好多了，好评！准备换5G套餐外形外观：外观好看，手感不错
屏幕音效：喇叭外放音质好
拍照效果：清晰度高，放大也很清晰
运行速度：快
待机时间：长自己好多年没用过华为了，之前用的华为还是交话费赠的，近些年都是给家人买的华为，都说还不错，自己也选了一台，外观正面感觉都差不多 ， 背面摄像头很有特点，那一圈圈外环要是能设计成内凹的，手机背面立体感就更强了，运行速度真是快，照相效果也好，广角 聚焦 放大 都比11强一些。（同时给媳妇买的苹果11，30可以给11反向充）  前几天试了下5G，下载速度能达到18兆每秒。目前使用中，感觉比之前用过的任何手机都要强。用了一段时间才来评价。因为去体验店先试玩过手机了，拿到真机的时候就平静多了。星河银是淡紫色的啊，有点出人意料。开机约十几秒，使用时运行很快，拍照效果确实很好。手机的电量能用一天，现在的手机估计都是这样。我没有办理5G的套餐，在某些地方能搜到5G的信号。以前买的手机背面贴的都是入网许可证，这个手机贴的是试用证。冲着它的拍照效果和5G功能去买的，总体来说还算满意。外形外观：外形很漂亮。
拍照效果：拍照清晰，特别是夜间模式。和超广角。
待机时间：电池特别大，充电特别快。
运行速度：运行速度也好快，安卓10加emui
其他特色：我最喜欢的5G真的好期待。
屏幕音效：屏幕很大，其实也挺好的。第一次用华为手机，真的好棒。好喜欢。外形外观：酷，让人眼前一亮，值，手感超棒&hellip;&hellip;
屏幕音效：高清的不能在高清了，这清晰度，赞?，音效更是没话说，棒棒的&hellip;&hellip;
拍照效果：清晰，清晰，清晰，真的不知道用什么语言形容了
运行速度：超快
待机时间：还没怎么用，不过在收到货到现在一下午，包括我玩了一会现在刚掉了百分十的电，感觉还可以
其他特色：其实这手机我非常喜欢，但是一个高端数码产品，你就用一个塑料袋装着发过来是不是有点儿戏了，简直让人无语&hellip;&hellip;当天发货第2天就到了，才刚刚拿到手，玩了把王者荣耀，感觉很好拍照效果是真的强，非常不错
运行速度：对于运行速度来说，他的速度可以说是相当快了，用的最新的处理器，并且还比较省电
拍照效果：拍照效果是相当的好，简直完美。
待机时间：待机时间的话也是比较长的，完全玩一天是没有问题的，并且充电也快。外形外观很不错，屏幕很大，分辨率很清楚，音效也很好，拍照效果堪比单反，特别适合出门旅游带着拍大片。运行速度很快，打游戏什么的完全不受影响，待机时间也挺长的，不用担心无电的烦恼。华为做的越来越好了，是国产品牌的崛起&hellip;屏幕挺大，适合手大的人用，色彩艳丽，背面摄像头样子好看，辨识度超高，摄像效果一级棒，运行速度快，网速及WIFI速度都很快，物流给力，两天到手。感觉非常漂亮，还是喜欢黑色，手感也特别好，等了一天终于到手了，马上开始体验一下了，希望能有新体验，支持国货，必须好评很高兴收到新手机了，很满意，宽度正好，可以单手握手机，外观很光滑，高大上，拍照效果很好，音律很清晰，手机APP用起来很流畅，待机时间比较长外形外观：很漂亮很大气
屏幕音效：颜色和分辨率很好，音效也完全ok
拍照效果：拍照效果也很满意 可选各种滤镜，清晰度也一流
运行速度：运行速度很快
待机时间：还不清楚
其他特色：黑色的手机外形大气，徕卡镜头拍摄效果非常的不错，清晰度很好，关键是可以近距离的拍照动物，拍的效果也很好很清晰，准备好好研究一下。屏幕大，长宽比例非常好，适合单手操作。屏幕分辨率高，显示效果清晰。相机拍摄性能超强，系统运行流畅。屏内指纹使用方便。外形外观：很好握持，可以适合单手操作了。以前使用的是mate8，单手控不稍便，现在手机更窄易把持。当然mate8的手机同样是很精典的，尤其是纵横比。
屏幕音效：屏幕显示效果很好，很棒哦，成像色艳清靓。
拍照效果：感觉相机反应极快，正在多角度试用中，拍照清晰自然，夜景拍摄也不会差，摄录利器。
运行速度：极度流畅，毕竟是强大的麒麟990芯片，感谢华为！另外华为优化技术做的相当好！赞?
待机时间：4200mAh肯定是没的说！！
其他特色：这次选的是罗兰紫很好看，就是手机套套起来颜色其实不是太重要?机子外包装盒真的好小，没想到?总体试用很好，就是价格比起以往定价略高了！！！期待的手机终于到手了，很喜欢，外观酷炫，有质感，屏幕分辨率很高很清晰，买来就试拍了几张，拍照效果杠杠的，运行速度也很快，实用美观，高大上，待机时间长，5G还没特别感受到不同，得慢慢琢磨，总体而言，这款手机值得购买，用起来顺手，好过我之前用的苹果?手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力， 非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢。华为总之就是棒！外形外观：外观中庸，仁者见仁智者见智，
屏幕音效：显示细腻，比液晶屏效果好
拍照效果：很赞。我用过的手机里拍照效果最好的。
运行速度：很流畅，旗舰芯片不是吹的。
待机时间：还可以，我属于用机时间比较多的，电池用一天没压力。华为手机买了好多个了，自用送人都是很不错的选择。外形设计非常漂亮，屏幕大，触感舒服，屏幕呈现效果很不错，音效很好，拍照效果好，喜欢拍照的人的福音，轻便操作简单。运行速度很快，看电影看电视打游戏都是很不错的体验。待机时间也很长。手机包装完好，黑色的端庄大气嗯，背面的黑色的漆也非常亮，拿在手里效果非常好，家里人也非常喜欢，开机后音响效果还是不错的，然后后面有四摄镜头，还有闪光灯，然后拍照以后那呈现的效果很不错，特别是那个全景拍摄，运行速度上面也是很快的，没有卡顿的现象外形外观：惊艳酷棒呆了，符合现代年轻人的追求，颜值这一块绝对不输给某果
屏幕音效：屏幕色彩艳丽声音够响
拍照效果：夜拍好，微距很棒
运行速度：飞一般的感觉
待机时间：待测试
其他特色：从10/31号开始交定金11/1号下午14.40.付尾款11/02号早八点通知我取快递，可惜我有事刚刚才拿到，物流这一块真的没话说
手机面部解锁超级灵敏，亲测闭眼睛无效
更多惊喜还需要探索
总之支持国产，支持华为???收到了，手感超好，软件硬件都完美，喜欢的赶紧买吧，我是全款买的，也去实体店看了，都一样，还比实体店的便宜，用段时间再来评论，喜欢的抓紧买吧，收到以后比我预想的还要好，因为我也是头一次在网上买**，完美。质量好，送货快，次日达，戴口罩，送上楼，手机功能全，速度快，手机克隆功能太好用了，太方便了，克隆速度太快了，克隆的内容太全了，我想克隆的通讯录，通话记录，日程（这个太重要了，原来换手机一点办法也没有，太不方便了，有了手机克隆完美解决），短信信息，图片，视频，文档，应用及数据，只要是你自己个性化的东西都能方便快速地克隆到新手机，无差错。新手机很好用，先说这么多，建议大家买。我觉得真机比照片要好看的多这个颜色，屏幕很大，喜欢大屏的人这款足够满足了。拍照我不是很喜欢，反正摄像什么的也是富足的，运行比较快，就是我家这边信号不是很好，充满电待机一夜早上看才掉了6%的电。反正很喜欢。外形外观：橙色皮后盖，金色边圈，非常漂亮，只有5G有。
运行速度：非常快速，打开app，一点就开。
拍照效果：清晰，放大到最大，也非常清晰。
充电蛮快的，45分钟可以充50%电量。
12日下午4：00下单，13日上午9：30就收到。值得购买的。外形外观：青山黛完美！手感超好！
屏幕音效：清晰动听！
拍照效果：数码变焦和单反一个级别！
运行速度：流畅的一匹，666！
待机时间：电板容量够用！
其他特色：系统简单易上手！gt2，耳机，手机，一条龙，苹果转华为！外观做工精致，上手体验了好一会儿，显示效果挺好的，好多功能很好用，充电超级快，果然没有对比就没有伤害，反应也很快晚上的单，下午京东物流( 精准送)准时送达，真的很棒!打开包装盒，我瞬间被惊艳到了，比起我的老机v20感觉直接高了几个档次，机身很薄，外型流畅，星河银也是我喜欢的颜色，中午吃完饭就赶紧进行两机之间手机克隆的数据迁移，完成之后就开始玩机了，手机运行的非常流畅,app也都是秒开呀，接着一边听着 优美的音乐- -边尝试着新机的各种功能，录指纹，开通刷脸解锁，顺便又玩玩相机，远近景各拍几张慢慢欣赏，相机功能真是太强大了，远景相片颜色自然明亮，层次感强，近景细腻逼真。很满意！屏幕音效：好
外形外观：浴霸真的酷呆了
运行速度：一点都不卡啊
其他特色：隔空截图很酷，5G信号贼好，快啊
待机时间：充电一小时。用一天
拍照效果：夜景不错，拍的确实好虽然目前没有5g网络，但是现在买必须得买5g. 从mate7开始，mate系列手机还是值得信赖的。新版系统很强大，跟华为电脑搭配，简直是绝配，不用数据线，直接分屏，传文件，太方便了。拍照更是没得说。总之，很好，很强大。就是现在买价格贵。喜欢平面屏和3.5mm耳机孔，所以选了mate30，而没有选pro。有原厂贴膜和手机壳，买来就可以用很方便。看中4200毫安电池和40w快充，基本不用带充电宝出门，中规中矩的外观，屏幕大看着不费眼睛。京东送货超级快，上午买下午到。外形外观：来计划出手mate30pro,结果下错单了没有退单，结果这款手机到货，急忙打开一看外观设计非常不错！手感握着感觉大小合适、舒服！
拍照效果：拍照效果不错，色彩和亮度非常不错！
运行速度：运行速度一流！非常流畅！
待机时间：有待测试！物流很不错，发货很快，第二天就拿到了手机，包装很严实，手机质感很好，颜色真的漂亮，用起来很流畅，照相很好，主要卖点真的可以，整体都不错，目前用起来没发现问题，很可以了！满意，希望一直好用，用一段时间再来评价外观时尚，黑色非常沉稳大气；开机流畅，音效很好，运行速度非常的快，屏幕显示非常清晰；拍照功能异常强大，满满的黑科技。同时，支持5G通信技术，对此充满期待。对于准备购买的小伙伴，放心购买吧，这是非常值得推荐的一款手机！第一次购华为手机，物流快的不要不要，今天下单明天早上就能用上了，手感不错，选了紫色，怎么看怎么喜欢，机身很薄，运行很快，流畅不卡，拍照清晰，最重要的是电池容量够大，支持超级快充，爽啊！还有很多功能要慢慢研究才懂外形外观：美观大方，手感实足
屏幕音效：音质不错，清晰美妙
拍照效果：清晰度高，细腻
运行速度：超快
待机时间：比较长外观大气，多种拍照模式，拍照清晰，摄影也有很大的提高，运行速度很快，充电速度超快，指纹解锁灵敏，解锁速度快，操作起来完全不知道卡顿怎么写。终于买到华为5Ｇ手机了。外观非常漂亮，拍照效果杠杠的，屏幕大音效好，运行速度甩原来的Apple6s一大截。相当满意。遗憾的是5G 网络还不健全，盼望我的手机可以随处用上5Ｇ网。外形外观：选的星河银，玻璃后壳很炫并且拿着手感超级舒服
屏幕音效：在用的手机也是华为，但这款音效明显清亮
拍照效果：像素不用说啦，就奔着相机效果来的
运行速度：今天刚到手，还没怎么用。想必也慢不了，因为一直用华为
待机时间：还未用，过两天再来反馈
其他特色：可以隔空操控！！作为深宅人士，追剧时手机支架离得远，现在躺着也可以操作了。卡槽也得说下，做的很精致长宽与自己的plus差不多，但屏幕大多了。拿到手就开始转移备份，安装软件等手机外观、做工、运行速度、屏幕显示效果等等，都非常满意，以后就用华为了。外形外观：不错，很喜欢。用不惯曲面所以选择这款。
屏幕音效：屏幕显示很清楚没什么问题。
拍照效果：拍照还行，不过很少拍。
运行速度：系统很流畅，如丝般润滑。
待机时间：待机时间很好，比原来的小米8续航久很多。1。流畅度方面很棒，不用像以前的安卓一样随时要清理运存不然会卡死。
2。屏幕清晰，开了护眼模式，防频闪还不错。指哪划哪。
3。信号超级好。比苹果好太多，无论是数据信号还是WIFI都好。
4。拍照方面。变焦拍照还不错，虽然没我想象中的好，马马虎虎吧。同样5倍变焦对比我姐的苹果11。华为完胜，清晰度，噪点方面很棒。
送货非常快外观非常漂亮 屏幕清晰 音效好 拍照效果不错 运行速度快 待机时间长 目前天气总是下雨 还不会专业拍照 送给家人的礼物   新系统好多小功能 这是苹果手机不具备的 华为mate 做的不错 赶上活动减价再好不过了 买起来好香的手机啊，媳妇盼望了好几天了。确实好，非常漂亮，今天一口气买了一台华为，买了两台荣耀。相信华为，相信京东。
外形外观：外观非常的惊艳，媳妇去手机店一下就看上了。
屏幕音效：开机的声音挺好听的。
运行速度：启动的速度特别快。值得拥有
拍照效果：拍照效果很棒，非常清晰。
待机时间：待机时间没办法测试，试用后追加评论
其他特色：屏幕不是那种特白特白的，看上去特别柔和舒服。外形外观：外观很漂亮，很喜欢，这个颜色很漂亮，喜欢?，很时尚，很好，很不错哦！
屏幕音效：屏幕分辨率很高，颜色很鲜艳，显示很不错，屏幕也很大，很适合看电影，玩游戏，毫无卡顿，音响效果也很棒，外放听歌声音很大，音质很好???
拍照效果：拍照很清晰，自带美颜功能，拍照技术越来越好了，拍出来很像单反相机拍照，很不错，外出旅游的拍照神器！
运行速度：运行速度很快，玩游戏毫无卡顿，特别是刺激战场，很流畅，和苹果手机的运行速度差不多！
待机时间：待机时间很长，用一天没得问题！外形外观：修长，适合商务人士，外观高端大气上档次
屏幕音效：效果非常好，有点让人意外
拍照效果：比10强多了，非常棒的产品，点赞
运行速度：运行速度很快，但不知道12G的啥时候出现，速度能不能快点
待机时间：还没有用，不知道效果，但是听使用过的朋友都说不错的屏幕音效：音效很不错，，，看着视频，真舒服
拍照效果：不用说，真的小锅挺棒的，徕卡四射，还是很赞的
待机时间：充电速度贼快，，，待机也不错呢
外形外观：外形挺炫的，外形外观：颜值担当
屏幕音效：音质不错
拍照效果：杠杠的
运行速度：迅速
待机时间：待机时间长
其他特色：昨天上午付款，今天中午就到了，很棒，之前用过mate30 4g版本，期待5G版本带来的变化，总之，很棒！华为手机大品牌，支持国货，机身十分轻薄,星河银也是我喜欢的颜色,手机运行非常流畅,给人丝滑般的感觉，app都是秒开,指纹识别非常灵敏,相机功能真是太强大了,远景相片颜色自然明亮,层次感强,近景细腻逼真,电池续航十分不错，五个多小时只用了25%的电,我认为,如果满电的话,中度使用两天应该没问题，性价比不错，推荐给大家物流很给力，双12晚上拍的，第二天就拿到啦。机子有贴膜，还送了个透明保护套，方便。这是第3部华为手机了，支持国货。屏幕大，拍照自带美颜，有这手机拍照技术也提升了几个档次，美美哒。充电超级快，指纹识别很灵敏，其他功能还在慢慢研究中，满意因为是华为老客户，开启云之后，一切顺利，没什么问题，青山黛确实很沉稳大方，有质感，颜色偏重些，适合我的年龄，背面的车轮摄像，很是惊艳，没有开通5G，只能先用4G啦，运行速度没问题春节期间不能出门购物，在网上购物把手机换了！首先说外形，这款手机刚刚拿到手时，觉得颜色和外观都非常好，特别是银色在自然光下是发紫色光的，很好看，很喜欢。性能方面因为尚未开通5G功能这块没有感受。手机像素和镜头相当满意，放大16倍后图片依然相当清楚，像素比苹果手机清楚很多。128G的内存相当给力，和苹果做数据传输时非常方便。总之对这款手机还是很满意的！外形外观：大气上档次
屏幕音效：清晰够动听
其他特色：稳重有手感
运行速度：飞速很流畅
待机时间：满意比较长
拍照效果：惊艳效果好外形外观：外观很漂亮，很喜欢这个颜色。
屏幕音效：屏幕很灵敏音效也不错，很不错的一款手机。
拍照效果：拍照效果那是相当可以，以前用的vivoNEX相机像素都不行，华为拍照片还是很不错的，最喜欢这个相机。
运行速度：速度还是很快的，感觉比vivo的要快很多
待机时间：待机时间还可以，可以满足自己的需求
其他特色：颜色多手机设计时尚之前用了华为p9，用下来感觉很好，新机出来了，就入手了mate30翡冷翠，颜色非常漂亮，到手马上试机，手感好，网速快，各种功能在摸索中，照相功能特别强大，拍出照片艳丽清晰，使用效果特别好，华为厉害！外形外观：很美，防划痕贝壳手感好颜色正
屏幕音效：1080屏幕是软肋。很一般
拍照效果：90分
运行速度：快
其他特色：非曲面屏手感好，不容易误碰这款手机可以说是华为最棒的手机，拍摄效果非常的好，而且手机的质量比较轻，手机背面也是玻璃质感，运行速度非常快，不熟苹果手机，没有任何卡顿，玩游戏也不发热，手机的系统进行了优化，有很多细致的地方，非常实用，比如说关机之后时间可以显示，而且非常人性，设计非常的巧妙，使用起来非常顺手，非常方便，5g信号5g信号非常好，音质也不错，上网没问题支持国货不比苹果的差。外形外观：手机偏长版，宽度合适。紫色外观，妈妈特别喜欢，不算特别深沉，也不鲜艳。
运行速度：不愧为新款，运行速度还可以，华为质量还是可以的。
待机时间：刚到手有60%的电，没有直接充电，一直在玩，到第二天才充的电。暂时感觉电池还是经用。
拍照效果：华为摄像头就不用担心了，必须是优秀的。我用了一天再写的。从原来的果粉到支持强大的国货，不是单单靠爱国的情绪考虑。最重要的还是因为，华为手机的确好用，的确强大。曾经在一个乡下的山沟沟里面所有人的手机基本上都是没有信号，除了一个朋友用的华为有信号。这是救命的节奏啊！其次5G时代还是感觉要用华为的。外形还可以，后面的磨砂皮的感觉很棒，颜色好看。就是机身上手是厚点，机子重一些。认真考虑了一下，还是不买Pro，因为功能还是一样的强大。拍照效果也很不错，如果能够没有美颜效果会更加喜欢。速度运行很快，音响效果不错，也很贴心的贴了膜和送了一个手机套，?，待机时间长，充电超级快，从苹果转到华为，现在还在习惯里面的强大功能，跟移动开通了5G套餐，等回到深圳再感受一下推背感?。外形外观：时尚，有质感
屏幕音效：色彩很好，看着舒服
拍照效果：还没试，应该不错
运行速度：速度很快，反应灵敏
待机时间：正常待机时间较长，看视频打游戏的话会比较快
其他特色：全面屏很好，很有重量，颜值很高华为的成功是名副其实的，真的很棒，用了mate30后，个人觉得还是平面的屏幕看着会舒服点，我比较不喜欢看电视和打游戏，所以比较适合我自己，
当然平面的屏幕贴膜自然很方便，出厂自带贴膜，手感很好，操作顺滑。充电速度那是杠杠的，一会功夫就充满了，mate30机子屏幕大，显示清晰，色彩自然，外形非常靓丽，没有上保护壳的时候，
手机背面的手感更好、更舒服，但是保险起见，万一拿在手上看视频睡着了，最后还是要赞一下京东物流，速度飞一般的快，减少了等待的煎熬，支持京东自营，好评非常满意 特别棒的一款手机 我的5G卡也开出来了 遗憾的是我们大开封市不支持5G 不过没关系 拿在手里就可得劲 特别是像素 特别特别棒 30倍聚焦 超清 外观特别特别喜欢 比我预想的要好的多。等支持5G的时候 再买仨。全家都用。外形外观：非常漂亮
屏幕音效：很棒
拍照效果：大能看到肉眼看不到的
运行速度：超级快
待机时间：还没试
其他特色：手感非常好，主要是怕摔，所以买了个手机壳。注视屏幕不熄屏的功能也非常棒，面部解锁超级快买了第二台mate30了。第一部是紫色的，用起来感觉功能挺好的，拍照也漂亮。容量也很好，最主要是性价比很合适。这台翡冷翠的颜色很适合男生使用，很有辩识感，待机时间一天够，充电的速度也很快，还有无线充的功能，非常方便。外形外观：完美
屏幕音效：玩了玩游戏，声音啥的都不错
拍照效果：非常清晰
运行速度：流畅！！
其他特色：屏幕，感觉非常舒服，之前一直觉得苹果屏幕看着非常舒服，这次mate的屏幕做的，我认为非常不错了，换这款也是看同事手机到了后，惊艳到我了，我才换的，总之，虽然价格和苹果挺接近，我感觉是物超所值手机收到用了一个星期，反应速度快，音乐效果好，可以当一个小音响；电池容量大，基本上每天用一半的电量，不用担心电量不足，相机功能也强大，总体是很满意。外形外观：外观大气，握感舒适
屏幕音效：颜色亮丽
运行速度：非常流畅
第一部华为手机，整体感觉不错，家里还没5g网络覆盖，暂时没开通套餐，非常期待。太漂亮了，手感非常好，背后的设计磨砂面，不沾指纹，操作很流畅，充电半小时就充了50%电了，拍照效果很好，附上一张效果图，太美了！！
外形外观：单手操作刚好，颜色很好看
屏幕音效：颜色很舒服
拍照效果：小白也能拍出好看的照片外形外观：颜色完美，很漂亮，很精致，拿在手里有厚重感，稍厚
屏幕音效：屏幕基本没有颗粒感，音效很棒，不是屏幕发声
拍照效果：拍照强大，夜拍无敌，感觉闪光灯除了手电筒完全可以不需要了
运行速度：快，很流畅，作为一个用了荣耀8年的老用户，感觉这个版本的系统视觉体验好了很多，完全不是傻快的感觉，有了自然流畅的过渡，使用上完全不比iOS差
待机时间：还不错，电量正常使用一天完全没有问题，充电超快，不会有电量焦虑。续航是华为手机的强项，一直很放心
其他特色：体验了复制工卡，门禁卡，银行卡，很便利。使用转接头连接显示器，瞬间转换电脑模式，可以外接鼠标键盘办公。距离太近提醒，走路看手机提醒，注视屏幕不熄屏，夜间人脸解锁，等等，黑科技不要太多。关于5G，办公区完全覆盖5G信号，上班路上大部分都有5G，速度快，信号强大，华为手机的强项，一点不用担心，总之，手机很满意，支持华为！手机非常漂亮，很惊喜，上手感觉比看起来更惊艳，好多黑科技功能，到手装上所有应用，速度快，非常棒五星好评，甩苹果十条街，外观简约大气，屏幕看上去很舒服，非常值得入手的一部5G手机，充电速度快，再也不用担心手机没电了。好评好评，支持华为，棒棒棒！！！外观时尚好看，屏幕指纹灵敏，拍照清晰美观，运行流畅快速，待机超长持久，功能强大多样。送货速度非常快，到货那天大风又下雨，还是疫情高爆发期，小区不让进，快递小哥一直在门外等，真是很非常辛苦，特别感谢！手机外形很好看，和图片一致，这个绿色越近越好看。运行速度很快，屏幕显示很清晰，有些功能很好用，但是自带的软件很多，感觉蛮多的还比较鸡肋，可有可无。拍照很清晰，可选择模式也很多，但是前置摄像头好像自带美颜功能去都去不掉，还在继续摸索中，以后追评。但愿屏幕不会很容易碎，我是用E卡买的，只有半年的碎屏险。自己一直用华为手机，这个是买来送朋友的。素皮版手感非常好，青山黛颜色也很显档次，mate30 5g性价比很高，麒麟990 5g加持，性能很棒，玩各种主流游戏都足够用，日常使用效果也很不错。虽然比 mate 30 Pro 某几个方面稍低，不过照相质量依然很好，非环幕屏也有优点，更轻薄、上下边沿更窄，总体很满意！送货速度真是超级快 拿到手里手感非常好  这个颜色我很喜欢温馨提示  原来sim卡是芯片向上安装的  搞半天才弄明白???相当不赖啊，大爱华为。许多人说它的配置非常精细，很难挑出瑕疵来，使用的是麒麟990芯片，有NSA和SA双模组网，还有就是方舟编译器，超级文件系统等多种技术的支持，流畅度现在已经达到了IOS系统的水准。外观方面非常高大上，比较符合现在商务人士们的审美，内置4000毫安大电池，还支持40W快充，在重度使用的情况下，手机也可以迅速满血，而除了这些之外，拍照也是这款手机的一大强项。这款手机的拍照体验也非常高，它采用的是徕卡镜头，这种镜头的成本相对来说算是比较高的，但在成本高的前提下，成像质量也比其他品牌手机的主流旗舰要强上许多，并且还支持多种拍照功能，有着很大的可玩性。
总之呢，就是爱咱华为，啥都买华为的，哈哈哈哈哈哈，疯狂打Call不得不说华为是真的强，星空一样的外观拿在手里就像拿着一颗星星，一刻我都不舍得放下。运行速度超快，从不卡顿。电量玩一天绰绰有余，如果不玩，待机应该能待机一周！！音质超好！听音乐都不舍得用耳机！拍照技术超强，30倍变焦，超远距离拍摄，美颜技术一流！值得入手！再一次用回安卓，很喜欢华为，一个苹果粉成功转粉，功能很喜欢，后悔没有买por ，期待华为再次给我惊喜，明年继续支持国货，希望能一直强大外形外观：帅！绝对优秀！
屏幕音效：优质音效，mate系列忠实粉丝！
物流给力！系统给力！值得购买！
拍照效果：画质清晰！30倍?！
运行速度：速度快！比我的9快太多了！选择30没有错！这是在京东购买的第五部手机了。京东的送货速度依然很快。开箱就被mate30的颜值给惊艳到了。比起我用了三年的mate9好太多了，上了几个档次。开机试用，非常流畅。打开各种app基本都是秒开。手机音质很好，特别是插上耳机听歌非常棒。手机拍照很清晰，特别是在暗光条件下很不错。待机和续航能力还没检验，待追评详说。外形外观：中规中矩，没有太惊艳的感觉
屏幕音效：屏幕大，清晰，音效可以
拍照效果：拍照还没试，三十倍很强大
运行速度：解锁，软件运行都可以
待机时间：可以，充电也很快
其他特色：有待研究，
满意，希望越来越好拍照效果：不错，非常好
屏幕音效：还行，一般般
运行速度：比较快，比我的845快多了
外形外观：比网上那些照片好看多了，而且手机并不是很重，非常的好！
其他特色：无论是拍照还是游戏，办公，这款手机都是你最好的选择！我还用了一下huawei share 能够实现无延迟同屏，真的是太棒了！在这还要说明一下，昨天付完尾款，今天就到了，实在太快了，京东，牛！支持盈通国货，硬核华为。
这款手机外观漂亮，拿在手里有分量，颜值很高，高贵冷艳，色彩艳丽。
拍照功能强大，夜晚补光均匀而广泛，可以轻松拍照。希望大家喜欢。运行速度快可以轻松玩手游。整体来说这款手机各个方面比较均衡。值得购买。苹果用户转安卓的，5G领航者。实在是受不了苹果的电池不耐用！丹霞橙颜色好看，双卡+5G+电池续航好是最吸引我的，其次是镜头30倍放大+双指翻译+通信信号好，充电超级快，完全吻合国人用机标准。莱卡认证三镜头，拍照效果杠杠的，特别是夜景。还有许多智能性的特色，直接扫描文档变成word编辑，语音唤醒也很好用，功效太多了，我得慢慢再研究，太爱华为了。大家赶紧入手吧外形外观：外观高端大气上档次 做中意的就是那四个摄像头 炫酷
屏幕音效：六点几寸的大屏用起来很是上手音效音质毋庸置疑是令人惊叹的好处之一
拍照效果：像素清晰且功能多样自带美颜这一块也是最喜爱的一功能自然美丽
运行速度：运行和反应速度非常快  手触感应也特灵敏
待机时间：待机时间很长  不会出现大耗电情况外形外观：大气高端上档次，一直用的华为荣耀9上市用到现在还好好的，只是想内存不够用了加上换个5G手机用下，就买了这个256G5G手机，体验各方面都不错，显示效果提升很多，不卡，后续追评十二日早上下的单，下午就到了，包装工整，里面也有层薄膜包着，再打开，从手机到充电器，甚至一个取卡的针都是那么精美，迫不及待打开，这个颜色很适合我们四十多岁的人使用，高端大气上档次，手感也特别有质感，原来的也是华为，但相比之下，太不值一提了，充电半小时就满了，最主要是里面还有个手机克隆的软件，可以把原来手机的东西都克隆过来，位置都一样，对这种不太精通网络的人，太实用了，放了音乐，立体效果特别好，虽然目前4G ，但运行速度超快，夜景拍色还没来得及验证，很值得拥有的手机，华为，支持你外形外观：从上市第一天开始我就关注，青山黛是我最喜欢的颜色！
屏幕音效：OLED屏幕显示，听歌曲重低音非常厚重！
拍照效果：夜景拍的照片特别清晰，白天拍的照片更好；比专业相机拍的照片强多了！
运行速度：我买的8+128，***里抢红包我都是第一名，运行速度没得说杠杠滴！
待机时间：上班时间看电纸书、短视频到下班还有50%，晚上刷刷抖音、快手一直不停到23点都用不完！电池真心不错，接打电话、看看电子书待机2天都木问题！
其他特色：手机mate30  5G版本赠送高保真重低音耳机、贴膜、手机套，我这是第三次买华为手机（荣耀V8、荣耀X6），支持华为、中华有为！外形外观：好看，顺手，更适合男士使用，
屏幕音效：屏幕还可以
拍照效果：清晰，牛比
待机时间：待机时间厂，超级快充就是快
运行速度：运行快捷，迅速，
其他特色：强烈推荐购机今年过年最棒的礼物就是这款美腿30，太喜欢了，信号强，最喜欢的是充电速度，几乎30分钟就充满，一天中度使用，用电一半，非常的满意，手机套子也很满意，手感?！外形外观：星空银其实看起来更像紫色吧
拍照效果：拍照效果真的超好看!AI自动识别物品选择滤镜也很方便!
运行速度：很流畅
待机时间：手机超重度使用患者可以用一整天!吹爆待机时间!而且充电特别快!亲测一小时充满!外形外观：很时尚，素皮质感很好
拍照效果：自动识别很强大，不会拍摄技术也能拍出大片的效果
运行速度：玩和平精英开极限画质运行流畅
待机时间：超级快充，不解释外形外观：手感很好！惊艳。
屏幕音效：效果一流。
拍照效果：没试，待测。
运行速度：非常流畅，一改我对国产机、安卓系统的认识。
待机时间：待测
其他特色：包装精美，做功有质的提升。奔着5g技术来的，住在5环半，5g网络覆盖还不够，但是用测速软件，4g居然比wifi延迟低很多，看视频体验很棒。上班地点在望京，明天再体验5g速度。
素皮版本的手感还不错，比玻璃/陶瓷/不锈钢的滑滑的感觉不一样。
屏幕很大，比现在在用的米8大很多，色彩艳丽。
系统/软件很顺畅。
摄像还不错，个人对这不关注大清早就拿到了，手感很棒！外观也不错！5G卡换上，速度杠杠的！充电速度也贼快！拍照效果等慢慢用用看再评论！总的来说还是挺满意的！包装高大上，手机外形好看，颜色非常漂亮，适合年轻人用，手感好，画面清晰，用起来非常的流畅，指纹解锁和面部解锁非常灵敏，没有延迟，手机轻薄，握起来很舒服，平时使用和打游戏都非常适合。服务周到，快递速度快，前一天买隔天就送到了，整体用起来感觉不错，非常满意。以后还会继续支持。外形外观：漂亮
屏幕音效：显示屏细腻，音质棒棒哒
运行速度：杠杠滴
待机时间：一天下来不用充一次电(不玩游戏)外形外观：原来我也是用这款的 只是颜色不一样 主要好多人都在用 就想与众不同?  收到货果然没让我失望 实物比图片好看 四周金色的? 就喜欢? 手感非常好 不用担心像玻璃那样被摔碎?
屏幕音效：音效符合我自己的要求 比我以前用的手机好多了 外放声音一点都没有噪音 唯一不完美的就是没有双扬声器 
拍照效果：拍照就不用说了 相信大家都知道了 特别是夜拍 秒杀很多拍照手机? 更新新版本后手机水印可以带5G标识了 逼格满满的?
运行速度：这次新系统比以前流畅多了 麒麟9905G芯片真的很强大? 比我想象中还要流畅 也不像以前老系统那样商务化了 辛苦华为工程师了?
待机时间：电池本来容量就大 在加上有40瓦快充 像我经常玩手机的 也两天充一次电 有时候起床手机没啥电 插上快充 洗漱完毕后 手机就快满电了? 很完美?
其他特色：手机很智能 刚拿来 语音助手挺好玩的 也很方便 功能也多 非常实用 不过还需在改进  我说四川话他听不懂?  最后说下5G版 
我在市区上班 一直都有5G 网速非常快 就是我流量不够用? 1G的游戏不到一份钟就下完了?外形外观：手感舒适，机身完美。
运行速度：运行速度超快，很流畅。
其他特色：车载自带无线充电器，太方便了。包装严密，小黑盒很神秘的感觉，打开的一瞬间才是王道。高端大气上档次。特别提一句京东的物流真的太给力了。从华为P7,mate8,mate9,直到现在的5Gmate30从未让我失望过，相信国产华为手机的实力和品牌的影响力，支持国产品牌。
待机时间：新机待机时间肯定就不用说了，本人很少玩游戏电池应该够用了。
屏幕音效：屏幕反应较快，声音效果很好。完美。外形外观：年轻时尚，大方得体，皮质手感佳
屏幕音效：视觉很漂亮，屏幕超大，音效还可以吧
拍照效果：拍摄效果很棒，特别是光线不好的时候拍出来也一样清晰
运行速度：很流畅，目前没有出现卡机状态
待机时间：充电速度很快，半小时充满能用一天还剩余很多，
其他特色：不错外形外观：外观刚拿到手的时候不觉得它很漂亮，但是呢使用手感很不错，现在越用越喜欢，毕竟它的心脏实在太给力了。
屏幕音效：一切都很好，不愧是新版。
拍照效果：它能够自动识别场景，对于我这种不会拍照的手残党确实给力
运行速度：运行速度没的说是我最大的，目前我还没有换我这卡，它的速度已经让我惊艳了。
待机时间：以前的手机就觉得电池已经很不错了，但是自从买了这款之后充电--的，再也不用晚上睡觉前充电，早上起来化妆的时候充上电赶我走的时候他已经可以充满，而且一整天我也不用担心它没有电不用在考虑要不要带充电器了。非常时期京东还送货，非常感谢快递员！现在家里都是华为手机了，外观时尚大气，显示效果很好，声音好听还大，拍照清晰，充电很快。买给老婆用的，反应很快，指纹解锁人脸解锁超级快，照相虽然赶不上P30但是也够用，东莞市中堂已经有5G网络覆盖了，京东买手机没让我失望过外形外观：漂亮，好看，色彩斑斓
屏幕音效：舒服，音质清楚
运行速度：超级快
拍照效果：超级好
待机时间：玩了三小时，下了15
其他特色：比我想象的好第1次用安卓系统，不知道会不会习惯，拿到新机简直太激动了，星河银的非常好看，大小也很合适，颜值有着十分明显的提升，最显眼的地方就是在四面边框极窄的基础上4周有了圆润的过渡，额头中间调整成了小刘海，这块非显示区由于面积和宽度较小，所以显得并不突兀，正面看过去给人的感觉很舒服，机身重量仅196克，握持起来手感整体会比前代产品更舒服，华为的麒麟9905G性能超好，使用起来很流畅，新机速度超快，超赞！而且发货过来已经自带贴膜，待机时间也很长，10%的电可以用两个小时，再也不用带着充电宝出去了，我为华为点赞！做工不错， 尺寸正好，不会翘边，外观很漂亮。音响也不错，拍照功能堪比相机，像素很高。总之功能很强大，很好看外形外观：很好
屏幕音效：可以
拍照效果：也行
运行速度：和980区别不大
待机时间：够长
其他特色：整体都很好！就是屏幕有闪用了一段时间才评价，真的是高端大气上档次，用起来方便快捷，画面流畅，音质良好，外形美观，各种操作简便上手，拍照效果堪比专业相机，一句话，值得拥有！外形外观：颜值无可挑剔，很喜欢
拍照效果：镜头那么多，拍照会不好么，毕竟华为旗舰系列
运行速度：内部配置足够自己使用，而且CPU还是最新麒麟990！！可以
待机时间：不管是玩游戏，还是接打电话，电量都足够一天使用
其他特色：本来没想现在入手的，结果自己的p10p屏幕花屏，想想还是入手了mate30，刚好5G版本也出来了，正好一次到位，直接买了5G版，华为旗舰系列的机子，从配置到颜值，还是无可挑剔的！！发货速度真快，下午就收到了，必须赞一个?给老公买的生日礼物，老公特别喜欢，颜色也好看，一直用华为的机子，质量什么的还是很有保证的，运行速度也是杠杠滴。我原来用的是苹果手机。这几年总是听身边的朋友说华为手机很好，不是一两个朋友这么说，是好多朋友这么说。我心动了，决定换一部华为手机。朋友推荐我买今年刚出的旗舰手机mate30 5G版。早上下的单，下午就送过来了，真的是光的速度！是我喜欢的外观，是我喜欢的颜色。我把苹果手机和我的mate30并排放在桌子上。然后点击同一个网页链接，很明显，我的新手机首先打开网页。反复试了几个链接都是mate30先打开的！玩游戏抢红包绝对棒！超清广角夜拍也很出色；铃声制作更换也很方便。有无线充电和反向充电，这个很牛！电池容量4200mAh，够大耐用，充电超快，一分钟可以充2%，超级棒！很满意的一次购物！很好用，华为手机是第1次购买，然后超出我的想象，它的包装还比较的结实，你要他的手机尺寸也是比较的适合我，拍照像素非常的好，可以说拍照第一了，然后他的唯一不好的话，可能要提高的话就是他的耳机，然后它的屏幕也比以前要好了，还有它的系统，这次有了足够大的提升，他的APP也非常的多，这次降价了，然后也给我那个保价服务也挺好的，嗯，以后还会买这个华为，然后他的托儿，那个兔牙瓶他的兔牙屏没有想象差，反了还是还蛮好的，嗯，期待华为的做工越来越好，然后千万不要出太多的这种曲面屏，因为曲面屏真的太难看了，嗯，分享的应该是这么多了吧，谢谢。外形外观：漂亮，超薄，比我苹果XR薄很多
屏幕音效：屏幕分辨率高，声音清晰，音效超级好
拍照效果：清楚漂亮立体感十足，四周光泽度好，手机双屏
运行速度：快，超快，如果玩手游特别不错
待机时间：长，电池容量大，出差就不怕没电了
其他特色：黑色大气，给老公的礼物?，他特别喜欢昨天下午下的单，今天上午就到了，冠状肺炎非常时期，京东物流还这么快，真不容易，快递小哥辛苦了。己经贴好了膜，还带了一个透明的外壳。比正用着的mate8窄一些，长一些，屏幕更大。正充电，先上张图。其它方面后面再试。外形外观：帅气比3*pr*曲面舒服。
屏幕音效：有听筒比屏幕发声好太多了。
拍照效果：比2*pr*好很多。没有3*pr*好。
运行速度：麒麟99*速度很快，流畅不用说比我的三星S1*快多了。
待机时间：一天重度没有问题，充电很快。不担心没电。
其他特色：还是建议买平面屏幕。曲面其实用处不大。很喜欢这个手机，之前p30就很不错，很好，照片很清晰，相素很高了，这个比它还要???好几个更字，真是非常喜欢，本来想买pro的，实在是用不惯曲屏，还是选择了这个，这个星河银颜色很喜欢，特别亮，缺点就是摸了有手印，其他都是100个赞??京东物流太给力了，1号下单，2号就到了，手机也非常好，上手感觉非常不错，运行速度非常快，充电速度也非常快。买的罗兰紫，外观还是很好看的。就是网上说镜头容易花，很纠结要不要贴膜。使用很流畅，没有什么问题，续航也还行的，充电速度是真的快外形外观：精美大气，拿在手里感觉不错，还是一分钱一分货呀！
运行速度：速度超快，自然要比以前用的都快啦！
屏幕音效：看起来比较舒服多了，音效自然杠杠的！
待机时间：比之前用的那款感觉时间是要长
拍照效果：用了不用说，自然比广告说的好
其他特色：高端大气上档次，用段时间再来评啊外形外观：外观大气，时尚，男女都适合。
屏幕音效：看电视听歌，音质很好。
拍照效果：像素高，高清，远拍近拍都没问题
待机时间：时间长，用一天都没问题，充电非常快
运行速度：一点也不卡，非常快颜值和颜色都非常漂亮的一款手机，用起来特别流畅
外形外观：漂亮
屏幕音效：很好
拍照效果：特别好
运行速度：快
待机时间：长外形外观：手感特别好嗯！
屏幕音效：立体环绕生感觉特别棒。
拍照效果：效果杠杠的感觉比我之前买的手机更棒。
运行速度：之前是3G的就手机，现在简直是秒开App。?
待机时间：待机时间非常棒，随便用两天可以不用充电。
其他特色：外观漂亮，期待5G网络普及。一直用的华为，信赖华为，5G出来了，选择了这款手机，外观真的好看！华为的成功是名副其实的，真的很棒，试过mate30后，个人觉得还是平面的屏幕看着会舒服点（个人感觉），几个黑科技很强大，我比较不喜欢看电视和打游戏，所以比较适合我自己，当然平面的屏幕贴膜自然很方便，出厂自带贴膜，手感很好，操作顺滑。充电速度那是杠杠的，一会功夫就充满了。另外又配了和华为车载充电支架和一个无线充电器，很方便，手机时刻都是满电。永远支持华为，国人的骄傲！！！拍照效果：效果没得说，拍照能力，快门， is* ，光圈，光角调教得都好。 运行速度：很快，我的mate9都还很流畅。更别说mate3* 待机时间：待机时间很长，和预期一样，比苹果耐用很多，解放充电宝。 其他特色：很不错的手机，华为 share 的功能也很好用，和电脑互联非常方便。99*5g处理器，用起来十分舒服，内嵌式的5g芯片，世界第一，45**毫安的电池容量，配合4*w快充，可以说日常使用完全不用担心。
外形外观：很精美，度很高，大家一看就能看到是mate3*。很不错。 屏幕音效：屏幕色彩鲜艳，对比 lcd 屏幕确实精致很多。外形外观：漂亮，很悬。正面没有实体键，真正的全屏。
屏幕音效：清晰，显示效果好。
拍照效果：清晰，速度快，还有待开发。
运行速度：很快，各种软件打开很快。下载速度快。以前担心换机麻烦，但这款手机各种软件在华为应用市场下载很方便，用了几个小时彻底换机成功。
待机时间：正常尝试，应该很长。
其他特色：系统流畅，比想象的更好。
目前还未搜到5G网，希望能快点体验5G的速度。送了屏幕保护膜和保护套。外形外观：炫酷，科技感满满
运行速度：杠杠的，等5G普及后换卡速度更上一档次
屏幕音效：很有特色
待机时间：4200mAh，用一天稳稳的
其他特色：AI信息保护功能，当陌生人靠近时能自动隐藏信息，非常不错
拍照效果：微距和超广角，赞！外形外观：好，手感不错
屏幕音效：好，声音清晰
拍照效果：很不错，很清晰，看得也很远
待机时间：不错，可以用到两天
运行速度：快，不卡心心恋恋的手机啊，用了大半个月，说真的很舒服，而且屏幕很到边，不管是看电视还是玩游戏都很舒服，手感也不错，这个外壳真的爱了。最主要是电池超级耐用，比苹果的还耐用。运行速度：8+128真不的盖的，非常感谢华为给我体验5G的速度跟超大空间的运行
待机时间：4200的电池真的牛，再也不用担心中午下班没电了
屏幕音效：屏幕可调刘海跟全面屏，声音更是惊我一下，刚拿来先打电话试了一下，真的很清楚，清脆
外形外观：我觉得外观可以吊打苹果一切
拍照效果：30倍放大还清清楚楚，4000万超感光徕卡影像超微大广角
其他特色：从来都是华粉，华为代表一个国家，希望中华我国越来越强大第一次用华为，还在摸索中，相信会慢慢适应。机子不错，速度很快，特意选了黑色，沉稳不失漂亮。 一切都在学习当中，相信会很快适应的。这个手机的大小，和苹果手机PLUS基本一样。我觉得比pro的屏幕好看。买了256G，内存足够强大，一定不会卡。手机手感也很棒，拿着有份量，之前用的是三星S8+，用了2年多，三星系统用起来卡卡的，玩游戏超热，系统优化确实不行，看了华为的新发布会后心动啊，其实心里最想买的是Pro，奈何曲面屏太娇贵了，前面已经有了贴膜花了几百还容易翘起来的惨痛经历，裸奔又容易废屏幕，Pro版本3D结构光和多一个电影摄像头还是很喜欢的，没办法，还是平面屏幕省心，我选的是素皮版，确实很漂亮，背面的皮手感也很好，就是整体感觉太厚了，原装的清水套很紧，官方99的套子很好，就是为啥两边没保护呢，系统用起来非常流畅，拍照三摄也很好了，很满意，华为加油！刚开始买了一款手机，收到不是很喜欢，退了，京东服务很好退换货流程也很方便，这点真的很好，退换成功后又买了这款手机，新手机收到后很满意，屏幕和手感都满意，拍照很清晰，外观很大气，各方面都很满意，运行速度特别快，再也不买苹果手机了，支持国产支持华为，支持京东。手机做工很好，手感不错，后摄很骚?，识别度高，屏幕色彩鲜艳，系统运行非常流畅，测试一下5G下载速度大概每秒20MB，对比4G快6倍。外形外观：美观大方，颜值高
屏幕音效：声音清晰
拍照效果：效果非常好
运行速度：速度非常快
待机时间：充一次电可以待机60小时
其他特色：幕指纹， 隔空操作截图，上下滑动页面壳子真的很惊艳，很漂亮，而且质量非常的强硬，孔位精确，和手机完美的贴合到一起了。做工方面也挺不错的，这点可以从细节明显的看出来的，装上后大小刚好合适,非常好安装的机器非常完美，质感很好，完全符合这个价位应具备的素质。
选择这台机器是因为:直板屏（符合审美）、集成5G基带的soc（省电加5G）、星光夜景、流光快门、超广角和30倍变焦（超牛的相机素质）
希望后续使用中华为的系统能给我带来更多惊喜
这是我的第一部华为终端，目前非常满意！推荐！欢迎我的第5个华为手机
从华为7，到p10，到p20，v9，到现在mate30，一路见证了华为的成长，每个手机都非常满意！p30出来很久了，一直馋，没入手，想等5G，现在终于到手，内心激动，非常喜欢这个橙色?
支持华为，不只是因为是民族品牌，国产手机那么多，华为技术确实好！手机拿到手了，一直没来评论，用了一个月才来评论，手机用起来很流畅，亮黑色看着很舒服，外观看起来也很养眼，打开手机运行跟迅速，整体来说效果不错，充电速度很快，充满一次电可以用一天多，大容量的电池果然耐用，拍照效果也不错，值得购买外形外观：喜欢，很大方
拍照效果：超级清楚，像素真的很好
运行速度：玩游戏超级赞
待机时间：待机时间超长 很省电，玩游戏看电影都不成问题
其他特色：大屏幕真的很不错1，运行也很流畅，照相很清晰，充电很快，外观也很漂亮，听歌音质很好，物流很快 总之很强大 很好看 好评屏幕音效：屏幕很柔和，很舒服....指纹很好用
拍照效果：拍照效果一级棒。。。.人脸识别很给力
待机时间：待机超乎你想象。。。。。正常使用两天足矣
运行速度：快准稳。。。。。。打开多个软件完全OK
外形外观：一打开全办公室都在争抢着看，绝对吸睛
其他特色：其实mate30足以满足绝大多数用户需求，还是比较喜欢刘海屏。。。