新手机收到了，打开一看外形大气，美观，色彩随着光线多种变换。屏幕很长，很清晰，超感光画面非常亮，音质很好，声音很大声。拍照效果很好，清晰度高，运行很流畅，进入应用速度很快，一点都不卡，有双模5G，有超级快充，有无钱快充，指纹识到在侧面，用起来非常方便，总得来说很完美，喜欢！很不错，充电让我满意，半小时基本就满了，这个感觉很棒，网速很快，我这边也有5G，接无线信号不错，苹果手机接无线就是不好，3千多元价格很实惠，用了一段时间了，软件运行很快，基本没有卡顿，还是很不错的手机，很值得买。比较苹果4G要好多了，信号好，这个感觉就是不一样手机收到了，打开一看让人眼前一亮时尚大气外形大气，美观，色彩随着光线的变化对变，屏幕很长，很清晰，超感光画面不错充电很快不到一个小时就充满了，并且电池也特别耐用进入程序很快，玩大型游戏，看电视，一点也没有卡顿，相机像素很高，拍照效果特别好清晰度高，图质清晰，音质干净，运行流畅，一点也不卡，双模5G运行，指纹解锁和面部解锁用起来都非常方便，麒麟990 5G处理器，8G运行内充，反正总体效果都特别好很不错，水桶机还有特点。
屏幕观感不错，是荣耀里最好的屏幕了。
相机模组很不错，主射暗光强，广角录像强，和大疆osmo mobile3很配，比我之前的mate20pro要好不少。
信号一如既往地好，这个价位的集成真5g非常香。
大电池＋快充（40w）非常良心，10分钟充30%不成问题。
性能无需多言，990 5g版不过是性能还是功耗都非常理想，不管是游戏还是日常使用都很棒。
总的来说是没什么明显缺点的真香机，和小米10比我绝对会选v30p。宝贝收到了，京东的速度真的很快，一天就到了，我是用了几天才来评价的，效果还是可以的，外观也不错，进入程序也很快，不愧是5g手机。像素也特别清晰。电池也很耐用。音质也可以，声音挺大的。而且还支持无线充。还有手机投屏，功能真的太强大了，支持国货，支持华为，支持京东。本来是为了抢口罩买的，却发现所在区域没5G覆盖，不过4G也给力还是抢到了口罩。手机挺好，功能齐全，分屏、NFC、无线充电、反向充电一应俱全，耗电量也小，一天一充完全没问题，拍照也清晰，微距、广角、30倍变焦相当给力，隔天就到，神速京东送货一如既往的快，手机到手用了几天，不愧是旗舰级的处理器，秒开应用，游戏娱乐一点也不卡，超级快充速度很快从10到100   35分钟充满。再说说相机，像素很高，拍照还有防抖 广角 远距离简直秀到不行，5G更不用说了上网速度很快，不过现在有些城市覆盖率还比较低，后续使用起来也会更方便。外观中规中矩，屏幕确实没有oled屏细腻，有点暗！但音效可以，拍照很棒，电池耐用，充电够快，运行速度挺快，5G网络还没用上！总体上非常给力！支持国货，华为加油！外观特别美丽，大方屏幕音效也特别好，拍摄效果也挺好的，运行速度也快，待机时间长，充电也特别快哦，快速充电呢，非常喜欢这款手机，用着非常顺手，以前手机也都是在京东上买的，非常信任京东，这款手机对于本人来讲还是非常满意的手机很漂亮，做工不错，拿到手机虽然没有那种惊艳，也是很精美。屏幕显示挺细腻声音清楚洪亮，运行速度很快，待机时间不错，40w充电一般四十多分钟充完。拍照很不错，很清晰，黑暗中也能拍出清晰明亮的相片，指纹解锁根本是手到即解，这个值得大赞，指纹容易花以前用屏下解锁经常解不了！如果前摄像头能做小点就更完美了！！！&ldquo;5G标杆&rdquo;，不错，很有胆量。手机很好，外观漂亮，很轻，大小合适，反应很快，上网也好，越看越喜欢，价廉物美，性价比太高了，十分满意！现在安卓机也这么流畅了，非常惊讶！颜色很好，款式很时尚，电池很耐用，像素好好，很清晰。手感也很不错，很快就能用上手，很不错的一款手机，价格很实惠，物流很给力，声音很清晰，很满意的一次网购。
第一批收到货的。属于第一个吃螃蟹的人，我先试试水，等过两天追评！外型美观大气，色彩很绚丽。屏幕很长很清晰，超感光画面非常亮，手感比较重。音质非常好。拍照效果很好清晰度很高，运行流畅不卡。有超级快充和无线快充，充电时间很短40分钟左右就可以充满，指纹识别用起来非常方便，就是刚开始用人脸解锁的时候稍微有点慢，以后慢慢的好了，总得说来还是很不错的，支持华为，支持国货加油????荣耀v30PRO搭载了6.57英寸双摄魅眼全视屏，4000万AI三摄镜头，双OIS光学防抖，一个4000万像素的超灵敏主镜头，一个1200万像素的镜头以及一个800万像素长焦镜头，各种环境拍摄都超级赞。采用的电容式侧边指纹键，与电源键合二为一，解锁快速、便利。蓝色机身低调绚丽，颜值高。自行配上无充电后，感觉使用更爽。过年给自己买的礼物，除了沉全是优点，拍照很清晰，运行也很快，屏幕清晰，不玩游戏，看小说，正常使用，一天下来还有40-50％的电，太喜欢这个手机了。看了几个机型最后选择V30p，外观很漂亮，摄像头设计也有个性，屏幕清晰拍照不用多说，绝对碾压众多，特别是国外的某某，待机时间长还可以反向充电，NFC，无线充电，红外线一应俱全，美了美了新手机收到了很多天了，特意体验一下再评价，打开盒子机子外壳让人眼前一亮，时尚大气不土味。屏幕大很清晰，超感光画面和音质非常好，声音很大声。拍照效果很好，清晰度高运行流畅，进入应用速度很快，一点都不卡，双模5G，特别赞的是快速充电，指纹解锁和面容解锁用起来都很方便，总体来说都非常好。手机运行速度超快，990的处理事不是盖的并且还是5g手机，屏幕清晰，面容解锁很实用，拍照效果棒极了尤其自拍，外观漂亮爱不释手，充电速度超快，充满电玩一整天还剩一半的电量，***录制方便快捷，广角拍摄赞?外观设计科技感强，颜色设计的很完美。屏幕灵敏度堪称一流，而已舒适感很好。音效很纯正，扬声器和听筒很好的。拍照功能强悍，自拍可以设计广角，可以取更多画面。990的性能强悍，手机表达很顺畅，相应很好。侧面指纹解锁，设计巧妙，用着很舒服。双十二付尾款，成功购买。
京东快递非常给力，凌晨付完款，上午十点多就送到货了，中午拆封试机，非常棒，**可以用惊艳来形容这款手机。比mate 30 pro系列便宜，适合我这样的中档人群用，可以说是当下性价比最高的5G手机了。
外观漂亮，挖孔屏，显示效果倍儿棒，色彩细腻，分辨率高，音效很棒，拍照效果牛叉大了，还有微距拍摄功能，哈哈哈，运行速度快，再也不怕卡顿了。4100毫安大电池，我中度使用，待机时间能到24小时，哈哈哈哈。
看中华为的最关键点在信号好，我两年前买的某加机子信号垃圾的不行，经常有人打不进电话，还数据断流。这下换了华为放心了。物流：京东物流没的说，超快
包装：中规中矩
外观：颜值OK
屏幕：中规中矩
拍照：专业
运行：十分流畅
体验：突出的相机十分个性，手机重量OK，尺寸可以满足双手单手操作，快捷操作使用体检极佳，手机运行十分流畅外观大气，美观，后盖随着光线变化，颜色随之变化屏幕偏长，很清晰，音质好，拍照效果很好，运行流畅，充电快，双模5g，非常给力京东自营的荣耀v30PRO5G手机，颜值很高，外观，颜色新颖，拍照像素很高，前摄3200像素，后摄4000万像素，有几十倍的变焦功能，还有电子防抖，动态拍照，无线快充。夜拍照片很清晰，边走，边拍录像无重影。该手机能拍摄的4k录像，投放在电视上看，超清晰。孩子看了很高兴的说&ldquo;爸爸再去旅游不带摄像机了就带《荣耀V30 PRO手机》&rdquo;为华为荣耀点赞！为京东点赞！这次给孩子买手机京东快递24小时就送到家了。为快递员点赞！手机收到了，非常满意，屏幕清晰，电池电量非常足，特别耐用，超快充电肉眼可见的速度电量就充满了，同时还支持无线充电，一直想要个这样的手机，对自己奢侈一点，一步到位就买pro30倍的广角镜头，拍照特别清晰，运营速度也特别快外形外观：挖孔有特色，颜色漂亮，大气
屏幕音效：很清晰，音效不错
拍照效果：拍照效果很强，满足生活需求
运行速度：很快，麒麟990加持很强大
其他特色：有双模5G，有超级快充，有无线快充，系统很不错手机收到了，用了几天才来评价的，外观大气，美观，屏幕很清晰，音质很好，声音很好大，清晰度高，运行很流畅，一点也不卡，进入应用速度很快，手机卡还没有换5g的，总体非常不错，支持国货，支持华为外形外观：大气，美观，色彩随着光线变换。
屏幕音效：屏幕较长，清晰。音效很好，声音大。
拍照效果：拍照效果很好，清晰度高，颜色自然。
运行速度：非度快，感觉太流畅了，一点不卡。
待机时间：较长，比我的上一个手机长多了。
其他特色：充电快，手感好，指纹识别在侧面，用起来非常方便。很满意！老婆的荣耀8用了3年了，除了有点卡之外一直用着都很好，就是存储空间确实不够用了，如今5g网络也正式商用了就顺势给她换了台5g手机，看了各种测评最终剁手荣耀v30pro顶配版，手机已经用了几天了，外观、手感、性能配置、流畅度、拍照、续航等各方面都非常满意，40瓦有线快充、27瓦无线充电和7.5瓦反向充电简直不要太爽，用了6期免息分期美滋滋，推荐入手！新机刚到手，运行流畅，进入应用速度很快，外形漂亮，大气。好大的屏幕，看视频过瘾，显示清晰细腻，超感光画面非常亮，再也不怕夜间拍摄待机时间。非常非常喜欢。支持华为荣耀，支持国货特意好好使用了几天才来评价的，华为手机真心不错，外观超大气时尚，拿在手里非常的有范，系统运行，如丝般顺滑，流畅无卡顿，最主要的是侧指纹，电源键一体化设计，达到无感解锁，日常使用非常非常方便，电能消耗很少，机身不发热，这个了不起啊，，千元机皇，实至名归啊~手机惊艳了，无可挑剔，性价比超高，不是苹果可比，国产机最好选择，荣耀品牌，值得信赖，未来手机更新换代，首选荣耀系列，物美价廉，结实耐用，系统流畅，界面精美，不逊色任何品牌！手机音效不错，屏幕显示华丽，外观精致，待机没问题，拍照效果好，能广角能长胶！外形外观：大气，色彩随着光线变换，电源键的位置非常合理。
拍照效果：小白，不懂摄影技术，感受就是拍照特别快，刷刷的就成像了。特别喜欢微距模式，工作中经常需要拍细节。试了下夜景模式，确实比旧手机给力太多。
运行速度：麒麟990-5G芯片，无丝毫卡顿，手机还不热。通话清晰，WiFi连接稳定，正好家里和单位的路由器都是华为的。
待机时间：拿到手机有一半的电量，就一直在那转移数据，各种设置，最耽误时间的是APP的设置。亮屏搞了6个小时还有10%的电，大大超出我的预计。我平时不玩游戏，这个手机妥妥的能用一天半到2天不用带充电宝出门了。40瓦快充速度很夸张，而且温度还不是太高。
其他特色：荣耀系统还不错，上手很快，有不少贴心和方便的设置，双击亮屏，三指快速截屏都有。不过不知道有没有悬浮屏，仓促间没有找到。现在各家手机都有智能语音助手了，但荣耀的这套语音系统比我之前的手机好，我的意图都能准确识别，开车的时候安全性大大提高。非常漂亮的一款荣耀手机，个人非常喜欢！麒麟990
 5G处理器用起来十分强大！后置30倍变焦拍照十分清晰，专业电影镜头等多选十分完美。40W超级快充速度确实快，4000电池容量用起来十分给力，还有很多黑科技等待使用的时候去发现。特别满意的一款手机！华为荣耀5G标杆，超级好用、手感也好、外观漂亮、很轻、大小也合适、反应快、上网快、价格公道、赏心悦目、性价比超级高的一款机型；来电铃音也很美妙，给人意想不到的惊喜，十分满意，上手快颜色也喜欢不留手痕、款式时尚并且电池耐用、充电快动态新颖、像素高超清晰，即使在很暗的光线下也能拍出惊喜的视频和图片；很不错的一款机子，物流也超级给力，很满意的一次网购，128G足够自己用了。哈哈，以后换机就找京东、就找华为，～支持国货精品！外观很漂亮，冰岛幻境的颜色可以跟随外部环境颜色而变化。系统很流畅，全程无卡顿，CPU也很强大，拍照很清晰，充电可以直接看见数字在增加，值得购买！外形外观：外观好看
屏幕音效：音效音质好
拍照效果：拍照很清晰
运行速度：速度快
待机时间：时间长
其他特色：新手机收到了，打开一看外形大气，美观，色彩随着光线多种变换。屏幕很长，很清晰，超感光画面非常亮，音质很好，声音很大声。拍照效果很好，清晰度高，运行很流畅，进入应用速度很快，一点都不卡，有双模5G，有超级快充，有无钱快充，指纹识到在侧面，用起来非常方便，总得来说很完美，喜欢！特意用了几天才来评价，在网上与OPP0，reno3对比了很久，最终华为Ⅴ3O打动了我。入手后，体验了好几天，感觉就如描述的一样，看视频，玩游戏，不卡顿！图质清晰，音质干净！物有所值！? 一个外形外观：心心念念等待发布会，又等到双12，终于买到了，外观很美，第一眼看中了蓝色，后来去实体店看了实物，蓝色不好看，觉得冰岛幻境好好看，就选了它。不知道为什么有很多人吐槽这款机型，我个人觉得好看，厚度无所谓，反正我喜欢。
屏幕音效：屏幕用一个字来形容：长。
音效和不错，声音大。
拍照效果：因为是下午拿到的机子，还没有来得及拍照，天就黑了，晚上试了一下，和我的V10比了一下，完全不能比。
运行速度：下载软件在20&mdash;25秒之间能安装完成，我用的是4G，本地暂时没有5G网络。
待机时间：不清楚。
其他特色：和V10差距太大了，很喜欢，荣耀我最喜欢的地方是，充电快，电池耐用，我的V10用了一年半，电池非常耐用，还能续航一天，和新买的区别不大，之前买过vivoOPPO的，电池用到一年，就不耐用了，充满电，能用2&mdash;4小时之间，所以喜欢荣耀，手机最重要的是电池和芯片，红米k30出来，打压我的V30Pro，也不看看我的V30Pro配置的强大。1.冰岛幻境这个配色非常好，这个颜色有一种白色、浅蓝色和紫色混合的质感，拿在手里非常的时尚潮流。
2.拍照素质不错。
3.充电很快、花样也多。
4.控温较好。
但是重量大以及镜头凸起的问题有待改进。
总体而言，手机功能强大。送父母拍看视频妥妥有面。新手机收到，打开一看外形大气，美观，手感质感较佳，色彩随着光线多种变换，反应灵敏。整机屏幕较长，很清晰，超感光画面非常亮，音质很好，声音响亮，运行较流畅，外观中规中矩，电池充电速度非常快，基本不发烫，待机也很棒，相对耐用。总体还是非常给力，国货加油!京东自营的速度就是快，还在疫情期间第二天就收到了。我是用了好几天才来评论的，效果音质都不错，比我上次用的小米好太多了。像素也很清晰，充电速度也是杠杠滴！而且还支持无线充电。还有手机投屏，功能真的很强大，指纹识别是在侧边的，非常方便看了几款手机，最终选择了这一款，外观很好看，运行流畅，电池耐用，外放声音够大，拍照效果很好，用过几款荣耀的手机，都很好用。外形外观：外观上，第一，就这款手机的四个配色而言，个人觉得，女士用白色好看，男士我觉得黑色最好看，黑色有一点点玻璃感觉，而且反光会看到一点蓝色的感觉，十分漂亮。美的很。
屏幕音效：屏幕而言，这次的表现不错。亮度够亮，屏幕的细腻程度足足够，不过可能是因为这款手机的屏幕不小，所以不会特别出色，不过总体表现让人满意。
拍照效果：拍照效果，一如既往的华为风格，莱卡味道，很好看，美的很，让拍照变得很简单。所以，美的很。超过想象，有的功能还没有完全熟悉，慢慢摸索。
运行速度：运行速度，由于这款是集成的990芯片。所以，在这次的表现，参数上表现要比普通的990芯片表现还要抢眼。完全不用担心。
待机时间：待机时间可以，不过可能是因为5G手机的原因，可能在耗电上面会消耗点。不过得益于4100毫安的电池，完全不必担心，毕竟充电器的充电速度是真的快。太牛了。哈哈。
其他特色：充电速度是真的快，美的很。手感可以，不是特别大，相交于荣耀9x而言，手机稍微细长点。握持感不错。
总体，很满意。嘻嘻。外形外观：色彩随着光线变换很给力非常漂亮！电源键位置刚刚好，解锁速度超级快！
屏幕音效：屏幕色彩饱满看着也很清楚。声音还好要是双喇叭就更好了！
拍照效果：小白一个不懂什么专业技术，但是这手机牌照速度真快，非常清楚，夜景模式很给力，微距这功能强大，工作中可以好好利用，比旧手机提升的太多太多拉喜欢！
运行速度：麒麟990 5G芯片，速度很给力，运行游戏，上网速度快，无丝毫卡顿。WIFI链接稳定，信号满满的。
待机时间：手机开机电量百分之50，把旧手机的数据转移过来，下载APP搞了几个小时还有百分之23电量，太给力了。以前荣耀9电池根本管不了一天，现在换v30por这手机一天一冲一点问题都没有，超级快充也给力半个小时就充满了。
其他特色：荣耀手机有华为背书系统流畅，容易操作，有很多贴心方便的设置，快速截屏，悬浮屏智能语音等等，荣耀的智能语音很好用，开车的时候语音操作，大大提升了开车的安全性。外形外观：好看，轻薄
拍照效果：好
运行速度：快
待机时间：长
手机屏幕很大，运行速度很快，买了两个，红色和蓝色，颜色很好看，情侣款，支持国产，支持华为，支持！用起来很舒服，充电很快，半个小时就充满了，里面没有耳机，得自己重新买，这一点有点小失望，外形很优美，一拿到手上有眼睛一亮的感觉，屏幕大，利用率高，音效很不错，运行速度快，可惜这儿无5G网，不能体验，待机时间较长，玩了好长时间，电还没用完，再玩会儿等着第一次充电的。功能很强，上手快，还在试验中。外形外观：很大，比我之前的苹果7大好多。看电影应该很爽！
屏幕音效：很清晰。看着也舒服。
拍照效果：还没用。我用的比较少。但华为荣耀的摄像头应该不会差。
运行速度：很快，基本没有卡顿。信号也很好！
其他特色：充电超级快呀。哈哈一直就用华为的手机，这回荣耀V30 PRO 5G手机上市，赶紧换机。拿到手，手机还是挺惊艳的，上手一天，电池大概十小时左右，操作非常流畅，全面屏，不管浏览网页还是看视频都很爽，取消了安卓老三键，新的操作方式更加便捷。后摄更加清晰，超过我的老单反了。现在就等5G网络开通了。非常喜欢，外观漂亮。屏幕很长，很清晰，超感光画面非常亮，音质很好，声音很大声。拍照效果很好，清晰度高，运行很流畅，一点都不卡，有双模5G、超级快充、无线快充，指纹识别放到侧面电源键，很方便。京东物流一如既往的让人满意！外观漂亮精美,冰岛色有点过亮，黑色的应该更好看些,做工精细。各种应用游戏打开快速流畅。晚上试了下拍照效果，美化的很好。新手机刚到手，运行流畅，下载软件速度快，外观好漂亮 屏幕好大，看视频过瘾，显示清晰细腻超感光画面非常漂亮，再也不怕夜间拍摄待机时间 。我非常喜欢。支持华为荣耀，支持国货外形外观：挖孔屏设计，全面屏设计
屏幕音效：高清4K显示屏，画质显示细腻
拍照效果：拍照功能多，智能AI，智慧识屏。
运行速度：运行速度很快，麒麟990 5G处理器，8G运行内存，系统运行流畅
待机时间：4100毫安电池，待机时间满足一整天使用无压力
其他特色：智慧语音很实用外形外观：外观很好看，这个颜色相当好，买个透明的手机壳，相当漂亮！不过没有呼吸灯，这个比较遗憾。
屏幕音效：屏幕看起来不错，不过比例和我之前的不太一样，需要适应下，音效的话，听着还可以，当即拿来和我的P9 plu**了比，不如我P9 plus的喇叭好听。
拍照效果：拍照效果非常好，特别清晰，正好赶上开年会，我座位比较远，我是用放大看的，人脸看的特别清晰，非常好
运行速度：我的p9p为我工作了三四年了，因为太卡了，所以选的新机，v30 pro没让我失望，特别快，我装了好多应用，都可以同时打开，随意切换，基本都秒开，很爽
待机时间：刚买的手机一直在玩，差不多12个小时左右吧，现在锂电池了，可以随时充电了，我不关心待机
其他特色：特别值得一说的是下载速度，我们公司正好有5G信号，虽然我套餐是4G的，但是我下载易通行app 49M，一秒，值得一提的是我从华为应用商店下载的，不到3秒，连下载带安装全部结束，支持华为！外观修长，手感丝滑，肤若凝脂，握在手中，不小心就脱落了，所以买了个手机套，屏幕清晰，拍照效果一流，运行比较顺畅，新机子都还可以，待机时间重度使用，最起码一天一充，超级快充还是比较实用的，非常快，大概一秒钟0.01%，指纹和电源键整合在一起，整体非常满意。屏幕音效：屏幕显示非常清晰，根本看不出什么颗粒感。音质感觉也还可以。
拍照效果：拍照效果比较不错，拍的很远很清晰。还有光学防抖。
运行速度：麒麟990运行非常快。不卡顿。
待机时间：度使用可以，大概10小时左右。还是比较满意 
其他特色：非常喜欢无线快充，非常的方便。5G速度也是杠杠的。外形外观：很漂亮，虽然是黑色的，但是会折射出深蓝色的光，很漂亮
屏幕音效：很好，戴上耳机的话音效会更好，
拍照效果：很厉害，后置4000万像素，30倍变焦，很厉害
待机时间：很长，充电快，待机时间长，还有反向快充
运行速度：很快，8G运行内存，优化也很好，切换动画过度很自然
其他特色：虽然没有开通5G套餐，但是4G流量下载速度可以达到25M/s以上，比普通4G速度快好几倍京东送货非常给力，第二天就到了手机很漂亮做工不错，拿到手机很有手感，也很精美屏幕显示细腻声音清楚，音质好手机运行速度快，电池耐用40w充电40多分钟就充满了，拍照清晰，晚上黑暗环境也能拍出清晰照片，指纹解锁很快很方便，5G网还没用上比4G手机速度提高一大截，非常给力，手机充满电有个提示就更好了&hellip;支持国货，支持华为！京东的物流速度那是没得说，超级快，昨天下的单，今早就收到了，且还发有收货码。超棒
我买的是V30高配版，外观时尚颜值高，屏幕很大观感很好，颜色也很棒不累眼。拍照的效果很不错，可以三十倍聚焦，一百米外的物体都看的很清楚。机子运行很顺畅，几个ApP同时用都不卡顿，总的是很不错的。外形外观：挺好看的，越看越耐看，颜色很酷。
屏幕音效：屏幕很优秀，越看越舒服，用过最舒服的LCD屏
拍照效果：拍照很强，前置后置广角都很好用，夜间拍照简直无敌
运行速度：运行起来很流畅，UI很舒服，过渡动画很舒服。
待机时间：电量非常耐用，重度一天没啥问题。外屏特别炫酷，网速特别快，没有瑕疵，跟店里买的一样，还是新款的最好用，像素特别高，很适合拍照，需要的宝宝们快点下单哦！！！运行速度：要说的就是麒麟的990芯片了，在配置方面，荣耀V30系列也是配备了麒麟990系列的处理器，作为华为目前最强的处理器，性能方面自然不需要我们多说，相比上一代的麒麟980来说，本身就已经有着非常不错的提升了，不管是在应用的打开速度上还是在平时使用过程中的运营速度上，目前麒麟990都是第一梯队的水平了。值得一提的是，荣耀的V30 Pro更是搭载了麒麟990的5G，在性能上就比V30普通的麒麟990稍微强悍少许，此外，这款处理器还是集成了5G芯片，非常强悍。
拍照效果：要说的就是专业电影级的相机了，荣耀的V30 Pro外相机的模组上，还采用了超感光的AI三摄，还支持四轴的光学防抖，并且，在3颗后置的镜头当中，还加入了一颗拥有1200万像素的电影镜头，能够支持4K30帧的视频录制，在我们的使用过程中，能够更好的保留我们在拍摄时亮与暗的一些细节，在用来视频创作的时候，可以说是表现非常强大的。此外就是超级快充了，V30的全系列都能够支持40W的超级快充，仅仅30分钟左右就能够冲70左右的点，而V30Pro则还能支持27W的无线充电以及反向无线充电。
其他特色：首先要说的就是双模5G了。老婆的华为P10用了两年多，已经卡成?。正好看到这款可以分期两年，还不用手续费。每个月还一百七十多元，果断下手。昨天中午下单，上午就收到。比P***了很多，刚开始会有不习惯。手感好，反应灵敏，用4G上网速度很快。还有很多功能要慢慢试用了。外形外观：时尚大方
屏幕音效：声音够大
拍照效果：像素高，够清晰。
运行速度：非常快，流畅的很。
待机时间：待机时间非常不错，电池容量够大。
其他特色：总体不错，5G双模，新款新时代手机摔坏了，就在几个电商上找，刚开始是想上手魅族16T的，也看了一加，后来想5G时代来了就看5G手机，华为小米也看了几台，敢后选了三个目标，小米10，爱酷3，Ⅴ30，对比了一下最终入手V30，收到货试了下，很流畅，特别是开了5G时下载真的是很快，比4G快（手机卡还没有开通5G，不知道什么原因，试了下载同一游戏，同一地点），超赞外形外观：外形非常的大气，特别是黑色。我买的就是黑色。
屏幕音效：音效也还是不错的。
拍照效果：拍照效果就不用说了，后置三摄像素都是千万级，拍出来的照片不用怀疑效果。
运行速度：运行内存8G，跑起来速度也是非常流畅的，不卡顿。
待机时间：待机时间，4100mah ，待机时间很长，玩游戏耗电会快点。
其他特色：主要是集成5G的，这个给力。外形外观：外观很漂亮，很有质感，没有想象中的厚重，对于颜控的来说，这都不是事，虽然买的黑色，但是在灯光下会折射蓝光，超漂亮的
屏幕音效：音质很棒，没有杂音
拍照效果：像素这个就很赞了，满足了我这个爱拍照的孩子
运行速度：试了一下运行速度超快，值得购买
其他特色：后面的矩阵摄像很有个性，还有前摄像头也很有创意，看习惯了满大街的刘海屏，水滴屏，这个真的会让人耳目一新呐~外观感觉：非常不错，一如既往的出色
音效：环绕立体感很足
拍照：没说的，非常不错
运行速度：麒麟990，相比较上一代更出色，顺畅无比
待机：待机没的说，以前的手机V10用了2年，待机确实不行了，不过2年使用过程用着绝对没问题运行速度：新机刚到手，运行流畅，进入应用速度很快
外形外观：外形漂亮，大气
屏幕音效：好大的屏幕，看视频过瘾，显示清晰细腻
拍照效果：超感光画面非常亮，再也不怕夜间拍摄
待机时间：新机还没充电，续航有待考验外形外观：很好看，美观。
屏幕音效：一级棒
拍照效果：good
运行速度：流畅到不行啊
待机时间：可以用好久，两天一冲
其他特色：无线充电很nice
特别是网速，没得说，很快，有点心痛我的流量了，吃鸡特别流畅，连续吃了十把鸡，太感谢荣耀手机了，比某果的好太多，打游戏很顺滑&hellip;&hellip;运行速度：非常快，游戏秒开。
屏幕音效：很清晰，音质可以。
拍照效果：比某果要好
外形外观：挖孔摄像头很有特色，前面摄像头很稳
待机时间：超大的快充电头，很快的充电速度外形外观：真是大，比我的7p还大
屏幕音效：屏幕色彩比想象中的要好，暗光下看着也很舒服
拍照效果：拍照真是赞啊，效果杠杠的，防抖性能真是赞
运行速度：玩了一下午都不怎么卡，很棒
待机时间：拿到手50%的电，玩了一下午还有30%的电，能耗真心不错外形外观：外观漂亮，颜色也很好看
屏幕音效：音效很棒
拍照效果：拍照效果真的很好，放大依然清晰，夜间拍照也很清晰
运行速度：运行速度很快，无卡顿
待机时间：待机时间还可以，充电也很快
其他特色：5G网速真的很快。手机手感很好，侧面指纹也很方便，智慧语音也很好用，很方便，总之这款手机买的很值，很满意终于等到到心仪的V30pro,外形外观没得说一个字漂亮，屏幕音效高清重低音效果刚刚的，堪比功放，夜景的拍照效果让人大吃一惊有白天的感觉，运行速度飞一般的感觉，待机时间也很出色，物超所值不错的一次体验，关键是白条可以分期外形外观：外观很漂亮，屏幕也不是很宽，所以拿起来很方便！
屏幕音效：分辨率很高，音效也很棒，很喜欢哟！
拍照效果：拍照效果是我用过的手机中拍照最好的手机了，还有显微镜效果，望远镜效果&hellip;&hellip;
运行速度：手机上网很流畅，不亏是5G手机，用的就是爽！
待机时间：待机时间是我最喜欢的地方，超长待机，电池很耐用，超赞的！
其他特色：手机很漂亮，手感很好！功能也比较强大！哇~~~摸着好舒服呀，一摸上去心都软了，哈哈有点夸张了但是确实很顺滑的，还不会粘指纹，可以保持一天的屏幕清晰，性价比较高，朋友也跟我嗷嗷说比其他家的便宜辣么多还那么好用，很不错的，值得购买。手机壳套上后也是的裸机感受。评价手机的质量可以从手机的硬件配置、材质、外型等方面来评价：
手机硬件配置主要是CPU主频、可用内存及运存、摄像头像素、屏幕尺寸，分辨率等方面：设置&rarr;关于手机&rarr;查看手机的处理器（核数越大越好），内存，分辨率，系统（现在主要是iOS和安卓系统，Windows很少了），像素；
手机材质要防摔，散热性好；
外型则是看自己的爱好。
买手机最好还是选择口碑较好的品牌，选择性价比高的型号。
感觉不错加油?屏幕音效：声音很大，效果不错，立体声。听筒和外放效果都很好
外形外观：幻夜星河的，很漂亮，很喜欢
拍照效果：拍照很清楚，30倍变焦，很强大，最震撼的是再黑暗光线下也能拍出很清楚的照片，非常牛！
运行速度：速度很快，下了很多应用，一点都不卡。5G速度杠杠滴！
待机时间：预计还可以。充满电通话20分钟后。电池显示还是100%手机刚到，运行流畅，速度很快，拍照特别清晰，外观漂亮，精美，拍照很清晰，下面这几张图是就手机拍的，有点模糊，现在拿来玩游戏，再也不担心卡了，特别喜欢，现在还不敢用5g的流量，玩了一天的手机，还有40%的电，存电能力挺好，运行速度也快，买手机还配送一对耳机外形外观：嗯，机身比v10长一些，有点厚重，可承受范围内。
屏幕音效：屏幕还好，比v10好很多。外放是单扬声器，外放音质不错
拍照效果：很好很强大，成像素质很好很清晰！~下面有几张图片视频拍的模糊的是v10拍的，别介意哈，只有三张清晰的才是v30拍的
运行速度：这个不用说了吧？谁用谁知道。那是很流畅的说！
待机时间：再用几天再评！~
其他特色：用用再说！~外形外观：外观好看，屏幕清晰，够大。本来想要蓝色，不过这个也很好！
屏幕音效：屏幕看起来舒服，还可以调到阅读模式，非常好。
拍照效果：拍照效果不错，清晰，像素很高。荣耀这次的相机配置不错。
运行速度：新机，运行速度很快。内存也够用。
待机时间：电池容量大，一般使用足够。还有快充，无线充，方便！
其他特色：智慧生活，电源开关和指纹解锁融合非常好，实用。外形外观：修长、漂亮、大气
屏幕音效：清晰大声，有质感
拍照效果：人像效果好，自动虚化，可以跟单反比了，且夜间拍效果也很不错
运行速度：快，麒麟990牛
待机时间：充一次电可以用很久，全天都在用手机看视频都不用充电
其他特色：双模5G，双卡双待，终于可以同时放两张电信卡使用了，终于可以不用拿两个手机了！这是最满意的地方。京东快递超快，第二天就收到了！外形外观：游戏手机适合的大屏幕
屏幕音效：音效很好，体检感觉不错
拍照效果：很清晰，可以拍大片
运行速度：很快，玩游戏一点都不卡
待机时间：很耐用，用几天再来追评
其他特色：屏幕是的打游戏，运行快总体来说很不错，而且还是 5G外形外观：外观大气时尚，冰岛幻境颜色和女孩子更搭。
拍照效果：拍照效果很高清，自拍的像素也相当满意，广角，微距，夜景面面俱到。
运行速度：运行速度很流畅，打开应用程序很快，并且指纹识别和人脸识别速度也很快，人脸识别搭配屏幕翻转唤醒体验更好哟。
待机时间：还在适用阶段，暂时不知道待机时间，不过手机电池容量还是很大滴，手机充电速度很快。超级快充。
其他特色：无线充电，反向充电体验也很不错。以后就可以当一个充电宝了。一直是华为和荣耀铁杆粉丝，我自己从荣耀6plus到v8再到今天的v30pro，荣耀从未让我失望过。这款v30pro采用麒麟990的5G集成芯片，性能方面绝对强悍，打了几盘王者荣耀，画面效果全开，帧率依然保持平稳，超级流畅。再谈v30pro的外观，北面规规矩矩的矩阵型摄像头，沉稳大气，是我喜欢的feel。后盖有三款配色，曾经在那款冰岛环境和这款幻夜星河之间犹豫很久，最后选择了这个，事实证明选择正确。这款幻夜星河的后盖很像深邃的黑夜里天空中那条璀璨的银河系之光。外形外观：是喜欢的样子，外观挺好看的，喜欢全黑的
屏幕音效：屏幕很清晰，画质不错，音效也很好，声音清晰
拍照效果：像素高，拍照有多重选择，满意
运行速度：一直用荣耀的，性价比超高，运行速度赞
待机时间：收货后电量59%，在线设置加玩游戏连续运行三个小时，电量还有40%，待机应该还不错！特意使用了几天后再来评论。新手机收到的时候，外形大气，美观，色彩随着光线多种变换。屏幕很长，很清晰，超感光画面非常漂亮，拍照效果很好，运行很流畅。双模5G，过几天去办张5G卡。充电速度很快，电池容量4000mah.指纹识到在侧面，很方便。总得来说很完美，喜欢！从三星s7e 换过来  对比感觉屏幕不细腻  无线反冲很不错给我的备用机来充电 运行速度 拍照效果都挺满意  侧边指纹可以说秒杀一切屏下指纹 快到你以为没锁机外形外观：外观时尚，造型优美！摄像头比较宽，前置摄像头位置挖空处理，不是很漂亮！
屏幕音效：屏幕很清晰，音效可以接受，荣耀的效果也超级好了！
拍照效果：效果还好，没有mate30那么强劲，不过也够用了！
运行速度：超级快的手机，不做评价！
待机时间：刚开始使用，待机肯定比某果强很多！
其他特色：手机很适合年轻人，玩游戏应该不错！华为荣耀太棒了、看了这款机型心动、首选购买、货已收到、包装精美、漂亮、拿在手里手感好、功能强大、运行内存很棒、比较满意、一次不错的购物、下次购物会再次光临、希望华为荣耀更强、?看到你的外观，再深入你的内心，然就深深的爱上了你，首先挖孔屏是我喜欢的，不喜欢刘海屏，哪怕你在高端。双模5G有前瞻性，麒麟990  5G是目前全球最强的芯片，速度那是杠杠的，拿到手机手感非常舒服，满意，有朋友说有点重，我是感觉很好的，质量好啊，而且电池大，它的手感很好，比我原来的A9100好多了，才是最重要的。真不愧为5G标杆！至于照相，和其他应用因为刚拿到手机还没有用，先把第一感官说出来吧外形外观：高端大气
屏幕音效：分辨率高，音质不错
拍照效果：拍照清晰
其他特色：双超级快充，1小时之内完成
待机时间：一天下来，只用一半
运行速度：8G运行速度快我是用了一段时间才来评价的。首先京东快递的速度很快，头天晚上下单，第二天就拿到了，在疫情期间能做到这样，很棒。整体用起来还行，打开程序也很快，像素不错，主要是充电快。送了耳机，总体给人感觉不错，很喜欢。外形外观：不错，很靓。够骚气。
屏幕音效：滑动很顺畅，毫无卡顿。也有可能是新机的缘故。
拍照效果：像素很清晰。夜景模式下也很不错
运行速度：流畅的不要不要的。
待机时间：待机时间不错，玩了也有很长时间了。耗电量不高。待机时间：今天才拆包，新手机设置了一下正在充电。
外形外观：挖孔屏。屏占比更高了。看着舒服。
屏幕音效：声音很大，音质还可以。
拍照效果：30倍数码变焦。可以拍得更远。
运行速度：新机运行杠杠的。
其他特色：yoyo智能用起来非常方便。外形外观：设计精美，颜色好看，做工精细，科技感很强！
屏幕音效：屏幕显示清晰，看起来很舒服，声音大音质很好！
运行速度：麒麟990芯片，运行速度快，一点即开，告别卡顿！
拍照效果：拍照效果清晰，优化效果很好，非常逼真！
待机时间：电池容量大，续航能力强，再不用担心电量不足！
其他特色：非外挂5G！外形外观：魅海星蓝版超好看，AG磨砂玻璃很有质感，裸机手感非常好
屏幕音效：左上角双挖孔设计还是比较合理的，实测不会影响触控操作，而且也不会影响关闭app广告，毕竟现在不少app开屏广告的关闭按钮在右上角
拍照效果：本身就是冲着荣耀*3*pr*的超强拍照去的，双主摄设计，4***万和定制电影镜头，还有定制16:9传感器，拍**应该会很赞，回头追评
运行速度：这是搭载的麒麟99* 5G处理器，绝对强悍，配合由方舟编译器*持的Magic UI 3.*，运营速度一级棒
其他特色：此外还有4*W超快充电和41**mAh大容量电池，几乎无短板的一款旗舰外形外观：原来一直用的V10，用的挺好的，就是内存满了，刚换了V30pro，外观挺好看的，屏占比很高，不错！
屏幕音效：屏幕比原来的10感觉好很多，顺滑，清晰度也高很多，主要说说音效吧，外放效果和耳机相比感觉差很多！带耳机效果真的很棒，音质有很大提高
拍照效果：拍照清晰，个人不是很喜欢拍照，所以没有太多感受
运行速度：运行速度很快，毕竟是990，还是新机，所以速度没得说
待机时间：待机时间还不太清楚，刚上手，没充过电外形外观：不错，手感挺好的
屏幕音效：屏幕够大，精细度也不错
拍照效果：效果很好，毕竟是最强拍照手机之一
运行速度：流畅
待机时间：到手时一半电量，不停安装软件之类的三小时用了24格电手机很好，速度也很快,非常的流畅用起来也很好，摄像头很清晰、充电速度那是杠杠的，音质也不错??，配备无线充电，以后充电更方便了，虽然是 4G网络，但是用这个5G手机比原来的4G手机用起来就是网络快很多、很赞！用了一个月了来评价一下，刚拿到手时感觉很有分量，沉甸甸的，屏幕很大，色彩细腻，分辨率高看着很舒服不刺眼，系统用了一个月很流畅，进入各种软件很快，一点也不卡，自带软件也不多，不想用的可以自行卸载，观看视频和音乐时画质很好，音质也很舒服，声音很大，白天拍照效果非常好，画质很真实，就是夜景拍摄还没掌握窍门，拍不出来广告里面的效果，不过也很满意了。连WIFI比别的手机信号更强一些，网速更快。电池容量大，又耐用，充电速度超快。对比了V30，犹豫了好久还是入手了这款高配版的，总体来说非常满意，虽然价格贵了一些，很遗憾的是买的时候赠品都无货，啥也没送。不过才一个月的时间低配版本就便宜了几百块。看来荣耀的产品真的像别人说的降价太快啊，不过早买早用了。看个人喜好。很不错的手机，一直很是信赖荣耀品牌，这次趁降价促销果断入手。颜值很高，配色相当漂亮，前后摄像头很给力，尤其后摄像非常强大。995加持运行速度飞快，实际体验很好。感觉R角比直角好了很多。LCD屏幕很不错，个人很喜欢。指纹识别很快，比屏幕识别快很多。40W快充很快，总之手机很优秀，十分值得入手。使用了几天，感觉蛮不错的，之前用的荣耀v10。这个手机我选的是冰岛幻境，外观很漂亮，拍照很清晰，而且拍照反应很快。运行速度杠杠滴，一个白天基本上还有50%的电。不好就是有点沉，没有呼吸灯。外形外观：前置双摄很清晰，比单摄好多了。
屏幕音效：音量很够，听音乐超级舒服
拍照效果：后置三摄，ai加持，拍照效果超级好
运行速度：麒麟990，刚刚拆开，待会开王者和吃鸡试一下，应该是高帧无压力的
待机时间：电池很大，黑色确实很好看啊，待机时间不打游戏的话可以玩一天没问题
其他特色：5g网络确实很快。外形外观：漂亮，符合大众人的喜好
屏幕音效：显示效果一般，确实不如*led的感觉好点，音质不咋的，一般，个人觉得意想中的好。
拍照效果：拍照不错，成像效果很好，变焦后晃的厉害，手抬着不好，要玩变焦还是得三脚架。
运行速度：速度很快，各种APP无压力，发热控制也很好。
待机时间：华为电池一直很给力，正常中度使用一天无压力
其他特色：挖孔屏个人不太喜欢，这个看个人喜好
性能很好，电池很好，拍照上等水准，屏幕体验相对差点。外形外观：外观非常漂亮，做工很精致，正面和背面都很漂亮
拍照效果：拍照效果非常好，很满意，防抖效果非常棒
运行速度：运行速度非常快，5g下载速度无以伦比
屏幕音效：屏幕色彩非常好，亮度很高，喇叭的音质也非常好，放音乐很声音很甜
待机时间：刚拿到手，待机时间应该不会差，期待了好久，宝贝终于收到了，比想象的要好，拍照很清晰，特别是夜景拍摄，太牛了，运行速度快，流畅，跟手，非常好用，希望尽快体验一下5G，支持国产，支持华为，这是我家第二部手机，明年全换华为的。全五分好评好评好评。随机带手机壳和手机膜，京东赠送了一年延保和一年碎屏险，放心使用了。外形外观：外形很好看，矩阵相机很有档次感
屏幕音效：屏幕很棒、音效很好
拍照效果：拍照效果很惊艳、尤其是夜拍很强
运行速度：运行速度很快、毕竟麒麟990 5G SoC
待机时间：待机时间很长
其他特色：充电很快外形外观：我觉得屏下挖空挺好看的呀。
屏幕音效：屏幕很大，外放音效说实话一般般，和苹果没法比，不过很少外放。
拍照效果：我很久没用安卓了...说实话哦，我觉得这个手机拍出来的照片挺假的，可能有点美颜吧，加上我看苹果看习惯了（别喷我，真实感受）感觉拍照没有苹果真实。
运行速度：很快。
待机时间：这个真的nb，秒杀苹果一万条街，第一次充电的时候真的惊呆了，续航无敌 我好爱。运行速度：京东快递非常给力，凌晨付完款，上午十点多就送到货了，中午拆封试机，非常棒，可以用惊艳来形容这款手机。比mate 30 pro系列便宜，适合我这样的中档人群用，可以说是当下性价比最高的5G手机了。
外观漂亮，挖孔屏，显示效果倍儿棒，色彩细腻，分辨率高，音效很棒，拍照效果牛叉大了，还有微距拍摄功能，哈哈哈，运行速度快，再也不怕卡顿了。4100毫安大电池，我中度使用，待机时间能到24小时，哈哈哈哈。
看中华为的最关键点在信号好，我两年前买的某加机子信号垃圾的不行，经常有人打不进电话，还数据断流。这下换了华为放心了。外形外观：看着很舒服，会变色的后盖，喜欢
屏幕音效：一字，大，声音很悦耳
拍照效果：一流，颜色鲜艳
运行速度：快，快，快
待机时间：不错，半天才用了30%的电外形外观：外观很靓，重量带套220多克，俗称半斤机，感觉可以接受
屏幕音效：声音很大，音质很好，屏幕也可以接受
拍照效果：拍照效果很不错，夜景很棒
运行速度：系统流畅完美，搭配我的华为gt2手表
待机时间：华为的机子续航都不错这款手机外形美观，颜色鲜艳，屏幕大，5g网速速度快，手机音效好，拍照效果漂亮，可以放大远处的景观，运行速度非常快，几个软件一会儿就安装完了，待机时间可以用一整天，附送的音响和手环也不错，整体用着挺好的。外形外观：外形外观不错，屏幕非常清楚
屏幕音效：屏幕音效不错，屏幕清楚，音效不错。
拍照效果：拍照效果不错，拍照效果清晰！
运行速度：运行速度流畅，非常的好！
待机时间：待机时间很长，昨天充的电，今天还能用！
其他特色：充电速度非常快，大概也就是半个小时！赞赞赞赞赞，昨天下单今天今天就到了。手机收到，外观大气上档次，色彩随着光线变化而变化，屏幕很清晰，超感光画面非常亮，音质很好，拍照清晰度很好，视频画面清晰流畅。运行速度非常快，流畅不卡顿，超级快充和无线充电很方便。最主要的是双模5G，超级喜欢！手机很好看。就是机身有点厚，做工精致，简洁外观，具显高端档次。音量超大且清晰，看视频听音乐真爽。拍照图片清楚，像素高，双温闪光灯更能还原景物真实色彩。电池嘛，还行，充电一次勉强够我用一天吧，而且充电比我之前手机快很多。现在家里的电子产品差不多都是华为系列了，支持华为，支持国货！关注荣耀系列已经很久了，从产品的发布会直到预订，经过多方比较终于入手这款V3*pr*，主要是看上了麒麟99* 5G芯片，那运行速度杠杠的，手机外观非常惊艳漂亮，让我爱不释手，各种app应有尽有，使用起来得心应手，一次完美的购机体验！现在手机选择太多，看的眼花缭乱，冲着这个5g买的，但是目前还没换5g的套餐，所以没有啥具体的使用感受。顺手买了个无线充电器，结果这个无线充电意外的让人惊喜，充电很快，放上就充，要用拿走就可以，很方便，赞～外形外观：手机太漂亮了
屏幕音效：音效不错，用了几天感觉很好
拍照效果：图片清晰，拍摄功能强大
运行速度：超快啊，反映不过来了
待机时间：时间还可以，智能机吗，可以理解外形外观：很漂亮，手感也非常不错。
屏幕音效：全屏，尺寸大小也相对可以。但是我自己感觉有一点瑕疵是前置摄像头的位置是放在左上角，而非正中间。在视觉效果上稍有点不太舒服。
拍照效果：拍照模式很多，效果很好。
运行速度：由于旧手机的运存很少，所以才更换的。相比较快很多了，也不卡顿。慢慢用的看。
待机时间：新机正常使用两天，也不打游戏！元旦凌晨下单，第二天还没睡醒就说到楼下了，速度是没话说的，没起床也不想下楼，就放在门卫。
中午吃完饭才去拿手机。
包装是完整的，开箱验机。用二维码登录检验手机真伪的网站。
外形外观：我想说手机随机自带的保护膜有气泡，没贴好。关于手机的外观，我觉得真机挺好看的，这次选择了一个鲜艳的颜色，哈哈！拿在手上很上手。
屏幕音效：下载了日常使用APP，上手使用，感觉还不错，系统反应，游戏画面，都是可以的。
拍照效果：晚上遛狗的时候简单拍了几张，成像效果可以的。手机很好看，冰岛幻境超级美，适合小仙女使用！手机性能也很不错，画质效果很好，相机像素也很不错，支持远距离拍摄，相当清晰，而且很耐电，充电快。手机做工精致，外形漂亮；配置高，运行流畅，打开应用程序很快；指纹和人脸识别速度非常快，侧边指纹个人感觉比屏下指纹方便；拍照很清晰，既有广角，又有长焦，远近都很清晰。只是无红外传感器很遗憾，同时Magic系统在个别操作功能上好像比EMUI系统要少一些，比如&ldquo;触摸拍照&rdquo;很方便，在对焦的同时就自动拍照了，拍出的照片基本上不会模糊，但该系统没有，希望以后在系统更新时将该功能加上。外形外观：很漂亮
屏幕音效：显示清晰，声音大，音质好
拍照效果：拍照效果非常好，拍视频没感觉很好
运行速度：快，系统很多小功能都很实用
待机时间：用一天完全没问题
其他特色：快外形外观：很高大上，虽然有点重，但是厚度可以接受！
屏幕音效：屏幕虽然是LCD,但是效果非常好！
拍照效果：惊艳的拍照，确实下了功夫！
运行速度：990的运行毋庸置疑了！
待机时间：待机暂时还没结论！
其他特色：香，真的香！外形外观：白色很棒，
屏幕音效：音响声音很完美
运行速度：用了这么久的老手机，新手机感觉流畅的不得了
待机时间：充电超快，超耐用
种草，喜欢?
拍照效果：拍照很完美，像素高就是不一样
种草种草从mate8ps到v8，再到v10，现在又买了v30pro。家里人慢慢的全部都换上了咱国产华为，质量信得过！刚拿到这部手机的时候，第一感觉就是好长，比较有分量。体验了一下看视频，那效果杠杠的，真的是影院模式，看起来真心舒服。手机颜值很高，拿着挺舒服的，声音比较洪亮，信号也很好，由于不是5g卡，不能体验高速模式，但是也比普通手机下载速度快一些。充电速度真心快，半个多小时就能充满。手机贴好了膜的，又送了透明硅胶壳，不用再单独购买了，这一点很贴心。然后由于没有专门的耳机孔，又送了转换头，用来接普通耳机的。相机可以大幅拉进镜头，拍远处照片轻轻松松，广角镜头也特别好用。使用了一段时间，整体来说，这手机值得购买，确实是一部标杆手机。使用数日才评，感观 漂亮，网速快，照相功能太帅，电 池大量，冲电快， 家里5g覆盖不好，还没有尝试，家里每人一个荣耀手机，超喜欢荣耀外形外观：外观真的超级漂亮，颜色我特别喜欢。
屏幕音效：屏幕看起来挺大的，然后也很清晰，饱和度很高。色彩也很好。
拍照效果：拍照真的蛮喜欢的，很清晰很漂亮。
运行速度：运行速度非常快。
待机时间：待机时长我感觉还是蛮好的。电池很厚重，我觉得能用很久。用用几天我再来追评吧。外观颜色不错，很炫，大小正好，很有质感，运行速度很快，待机时间长.，可以使用一天，充电很惊喜，非常快，外出使用很方便，唯一遗憾的，没有购买256G的内存，依然很喜欢在京东购买，有保障，送了原装耳机，不错，总体性价比很高。大过年的，想给自己换个新手机，正好办宽带多了一张5g卡，就想着体验一下新网速！选来选去终于决定了v30，拿到手后感觉真不错！很喜欢，拍照效果不错！就是怕摔坏了买了个机壳，结果机壳一装上，把漂亮的外观全包上了！唉！快递非常给力！昨晚下单今天下午就送到了，手机手感很好，外观也很好看，对它爱不释手，拍照方面也很给力！待看看性能和续航方面如何再来追加。确实好用，值得这个价格，照相没得说，质量好，5G信号没法测试，因为覆盖，颜值杠杠的，使用流畅！手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，运行速度很快，看电影听音乐都很给力， 非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，很划算，支持，超喜欢手机外观简洁时尚，手感厚重，屏幕很靓丽，运行真的超级快，同样的操作甩旧手机(v8)几条街，990芯片超棒。相机功能强大，还没来得及全部试过。另外，昨天中午开机导数据一直今天电池还有30%，续航能力蛮满意的。拿到手机打开之后，特别漂亮，外观没的说，重量很不错，就连拍照特别清晰，运行速度真的不知道怎么表达，是真的很好，待机时间长，屏幕不大不小装在口袋刚刚好，适合上班组的用，就连网速也特别好，不错，刚下手，各方面都可以，我也研究了好久，最终选择买荣耀v30pro 游戏性能强悍，触感可以，续航时间很长，刚从米粉转为花粉，入坑的萌新，挺不错的，喜欢李现，而且这款手机也很不错，5G标杆，杠杠的，真的是一款很不错的手机，**年轻人，大家可以入手了手机很满意，外观漂亮，前后都能接受，运行速度很快，麒麟990集成5G芯片还是很靠谱的，重量稍微有点重，到也可以接受。各方面表现都很好，收疫情影响，比平时配送晚，正好2.14送达，作为情人节礼物，老婆很喜欢！外形外观：十分的惊艳，出奇的好看
屏幕音效：屏幕很好看
拍照效果：采用了和mate30pro一样的4000万摄像头，夜景也很出色
运行速度：采用了麒麟990soc5G芯片这个没得说，速度杠杠的
待机时间：这个还没测试，等我后续的使用叭
其他特色：就是有点小重，建议买蓝色磨砂那款，没有那么容易沾指纹！！！屏幕音效：比以前荣耀系列音质好多了，外放音乐声音大，音质还不错。特别是用耳机?，音效特好。
拍照效果：拍照很清晰，但还没测试视频效果（日后会补上）。
其他特色：用来听音乐和玩游戏几个小时，发热比较小。
运行速度：快，运行游戏和打开程序蛮快的。至于5G覆盖要明年。到时再测试吧！
外形外观：外观外形不想太多评价了，自己用得很顺畅，手握感很舒服。
待机时间：现在还没在意，过段时间再追评。看了好久，终于下手了
感受：充电非常快，飞的速度；隐私空间的设计非常好，特别满意；电池电量正常用可以用一天
整体觉得挺好。应该买蓝色了。外形外观：外观很漂亮，冰岛幻境，颜色渐变，很炫哦！
屏幕音效：屏幕显示细腻，像素太高也没什么用，1080已经可以了！
拍照效果：拍照清晰，30倍变焦很强大。
运行速度：自己也不怎么玩游戏，网上评测已经很多了，运行流畅无卡顿。
待机时间：看电池数据应该没问题，加上40w快充，应该不错，等用一段时间追评！
其他特色：对我最大的吸引力就是5g了，虽然没有5g套餐，网速也提升不少！这几年一直使用荣耀手机，从6plus，V9到V30pro，每一部都很不错，这次的V30pro感觉更棒，幻夜星河这款背面说是黑色亮面，但是在光线下会呈现蓝色光晕，确实很漂亮，边框是磨砂处理，外观整体很有高级感！最新的麒麟990芯片，配合Magic3.0.1手机运行速度非常流畅，包括游戏性能（和平精英）也是杠杠的，用上40W快充和无线27W快充还有反向充电，充电的选择多了，使用感受非常棒，尤其这个无线快充，甚是喜欢！另外手机拍照功能真的很强大，无论是近景远景白天黑夜，拍人拍景拍物，完全可以满足所有日常拍照，甚至更高要求的拍照需要，很好很强大！还有被吐槽的侧边指纹，个人认为非常好用，秒开！至于5G方面的表现，就一个字&ldquo;快&rdquo;，毕竟华为在这个领域绝对是领先水平！总之荣耀V30Pro绝对值得购买！外形外观：外观很酷，买的黑色的，感觉很好看，就是有一点点不耐脏
屏幕音效：手机很不错，价格也合适很喜欢。
拍照效果：拍照很好，很清晰，没的说。
运行速度：运行很快，没有出现过卡顿的情况，很好
待机时间：待机时间大概一天没问题，充电很快。
其他特色：整体都挺不错的，各方面都很好，价格也比较合适荣耀旗舰机，确实不错，运行速度没得说，手机大方美观，拍照很清晰，手机声音大小刚好，通话清晰，待机时间也不错，正常使用一天半没问题，男生用重量刚好，比较有质感，总的来说挺满意！就是一点，商家原因导致下单太慢，好评给华为和京东配送！外形外观：时尚美观，大屏大气。
屏幕音效：清晰音质好。
拍照效果：主4000万像素，3摄像头，摄像效果好。
运行速度：麒麟990系统，运行速度很快，很爽，很顺畅，打机无压力。
待机时间：待机时间长，充电很快速，40分钟充满。
其他特色：前摄像头3200万，自拍也清晰漂亮。好看我之前买了荣耀V20,就让人觉得很好，性价比高，很好用。V30一出来也就忍不住剁手了，比V20颜值高些，像素更好，手感也超级好，充电速度超级快，运行速度也超好，待机时间一天之后还有电。5G手机感觉就是不一样，非常支持荣耀品牌，希望你能越做越好。外形外观：幻夜很漂亮，深邃，之前用的V8是金色的，相比之下完全不同的感觉
拍照效果：简单的试了下，有被惊艳到
运行速度：不止于快，转换顺滑流畅
待机时间：还没有冲过电，百分之二十用了一天外形外观：外观很漂亮
拍照效果：清晰度很不错
运行速度：运行内存8GB够用
荣耀V30 PRO配备4100mAh大容量电池，支持40W超级快充，30分钟可以充电70%。同时，它还支持27W无线超级快充和7.5W反向无线充电，打造全场景超级快充方案！无论是有线充电，还是无线充电，甚至是为其他设备共享电量，都能快速回归满血状态，轻松告别电量焦虑。以旧换新买的手机，外观大气不错很上档次，色彩随着光线变化而变化，LCD屏幕算是很清晰的，超感光画面非常亮，音质很行，就算不是双扬声器，拍照清晰度很好，不比mate30p差多少，运行速度非常快，流畅不卡顿，超级快充和无线充电很方便速度挺快。还是双模5G，虽然现在还用不了，以后可以不用换5G手机了！外形外观：非常漂亮，修长很魅
运行速度：目前来说，快到极致
屏幕音效：我感觉很棒
待机时间：没有测试，稍后补充
拍照效果：没得说，评论里是老手机拍的
其他特色：我喜欢的nfc外形外观：挺好的
屏幕音效：不错
拍照效果：拍照很清晰，夜景也很清晰
运行速度：我玩龙族特效全开，毫无压力
待机时间：我玩龙族掉电都很慢，不是玩游戏待机更长
其他特色：充电很快，声音也很大，比苹果大多了。。。。。。用段时间再来追评手机回来特地 用了一下 说说用完之后的感觉  首先呢 这款式我关注很久了  窝对于像素 没太大要求  至于好不好 我都直接过  窝定义一款手机行不行 是均衡于这款手机各方面 性能 配置来看的  这一款 无论颜值数据方面我都很满意 电池呢 不玩游戏一天妥妥的 40 快充就是给力啊 一顿饭时间就搞定 兄台 你值得入手 属实5g行业标杆外形外观：中规中矩
屏幕音效：沒有Oled屏细腻，有点偏暗，外放声音还行，沒有之前用的华为P20好，听筒通话声音不是很清晰
拍照效果：拍照很棒，照片质感还可以，相片放大倍数没之前用的手机倍数大，不知道为什么
运行速度：运行速度不错，麒麟990-5G芯片的性能相比970要快很多，目前手机很顺畅，
待机时间：有线+无线快充，4000mA电池一天一充够用
其他特色：侧面按键指纹设计巧妙，拍照双OIS光学防抖很用心，照片远近都清晰，智能语音助手很不错，在开车时用语音助手很方便，京东物流就是快，特殊时期都能在一天内收到货。外形外观：这个颜色很漂亮，女朋友很喜欢，虽然不是磨砂的，还挺适合女生用的。
运行速度：用起来比之前的v20丝滑了很多，毕竟990
其他特色：想不想要5G不重要，有了更好，关键是12月，OVM都发双模5G，或者明年就没4G版本了，5G已经是新手机标配了。等此机已有半个月了，今日终于到手了。运行速度挺流畅，音效声音很大，音质也还可以。拍照效果不错，色调把握比较到位。前置超广角很实用，尤其不用自拍杆时候。
电子书模式比较实用，手机看文档较多，之前看长时间眼睛有些不舒服，开启这个电子书模式后，费眼程度减轻了很多。手机刚刚入手，时间短，简单试玩一下，外观中规中矩可以接受，屏幕分辨率色彩饱和度都可以。拍照像素非常高，拍照效果很棒。运行速度非常快。使用一段时间后再做评价！整体使用手感很不错，而且拍摄效果很不错，在户外使用效果很出色尤其是在运动状态下拍摄，画面十分平稳，摄像防抖和算法还是可以的，视频功能是真的强，很大程度降低了视频创作成本，旅行拍摄好助手，感觉设计师对于摄像这方面下足了功夫，手机也好看，功耗控制上做的还可以的。平时煲个剧什么的眼睛也不难受，充电速度也快，省了很多等待时间，响应速度快使用方便，，硬实力不错哦，双模5G综合性能还是蛮不错的，天线设计的挺好，环绕天线妈妈再也不用担心我没信号了，国产机信号都这么强了，信号稳定学生党福音，就是屏幕前的两个摄像头感觉不自然。外形外观：外形不错的
屏幕音效：音响音效都挺好
拍照效果：拍照自然是很棒的，毕竟4000万像素不是说着玩的呢！！
运行速度：8g运存，速度是666的，就是不知道用个一年后会不会变卡，期待华为的鸿蒙系统哦！
其他特色：有其独特的分屏作用，触屏键放在侧边，感觉方便的很多哦。比较强大的应用市场，比较好的华为生态系统等等都是很不错的，可以模拟门禁卡，可以坐公交这些都是标配。最重要的5g等5g网络覆盖后不用换手机了哦！手机外观漂亮，做工精致，我在手里大小正合适，指纹锁设计在侧面很人性化。系统运行很流畅，拍照效果很好，音质很好。电池待机时间长，充电快。用过后体验几天来评论的，运行速度没得说，确实挺不错的.音效也可以,电池一天一充，五十分钟能充满，因为上个手机充电也快,所以没感觉充电速度快有啥特别的?，游戏感觉也没得说，相机很完美很赞，唯一缺点手机机身较厚，不喜欢厚的不推荐，要是不在意这点的还是值得入手的外形外观：外形绝对高颜值，
屏幕音效：音响是立体声，外音声音清晰，够大，免提很方便
拍照效果：之前用mate10，比起徕卡镜头，我个人觉得完全不差，无论夜景，微距模式，完全够用，非常好
运行速度：运行速度够快，70多个程序，完全不卡，
待机时间：待机时间比起mate10要长很多，一天重度患者也都够用
5G的确好用，速度没的说，下载歌曲这就是几秒钟的事情，下载电影也就1分多钟，完全是超乎我的预料
京东快递的速度没的说，一如既往的快，还送了半年的碎屏保险，真是太划算了
用华为之前。没有试过国产手机，但华为完全颠覆了我的三观，推荐指数五颗星待机时间：一排王者掉4－5个电。可以接受，毕竟电池是4100的
运行速度：很流畅
拍照效果：拍照很清晰
外形外观：外观漂亮用了半个月  性能不错  用的特别顺溜  打游戏特别顺畅 拍照特别清晰
电也特别耐用 充满电可以玩十几把王者荣耀 好可以反向充电
真的是很值了待机时间：超长 满电基本上班一天不需要充电 充电很非常快的
外形外观：基本都要套个壳子 ，屏幕出还不错 
运行速度：99*没的说 4***元同价可以排机皇了手机非常好看，外观很靓丽，手感很滑润，屏幕色彩很好，音效非常想要，而且第一感觉很足，拍照效果就没话说了，评分榜第1名，运行速度990的速度不是盖的，待机时间也非常长，充电一次可以用一天半还多，我最喜欢的是他的语音助手的功能非常方便。第一次使用华为荣耀的手机，还不错屏幕音效都很好，拍照效果特别清晰，5G手机运行速度和4G的相比快了不少。带指纹和人脸识别功能，充电速度超快，手机外观也好看外形很时尚，颜色也很丰富。屏幕亮度可以，之前用的苹果，换了这款手机也没有不适应，很快上手。拍摄效果简直了，好看到爆，运行速度很快，本人不玩游戏，所以不知道玩大型游戏会不会卡，但是对于我来说已经足够了。奔着5G而来，好多区域已经覆盖，手机速度很快系统也很流畅，侧边指纹响应很快，充电速度很快。手机颜值自我感觉很好，尤其是冰岛幻境颜色跟漂亮。之前也有用过荣耀手机，但感受并不是很好。这款手机相比原来的荣耀旗舰进步很大，尤其是屏幕素质好了很多，毕竟价格也提升了不少！
吐槽下不足之处：没有3.5耳机孔，没有实用的红外线功能，没有呼吸灯，自带的数据线略短。手机整体感觉很棒，特地买大内存，下载游戏够存储
打游戏整体感觉很棒
外形外观：颜色满足我的视觉感官
拍照效果：放大效果不错，几百米外都能放大观察
其他特色：侧边指纹很方便，手握直开很方便外观设计非常漂亮，拿在手里很合适，媳妇用的很满意，充电效率很高，一会就能充满电，实用性很强，拍照效果也不错，媳妇很喜欢拿着这个手机自拍，渐变色的手机背面看起来非常漂亮，指纹识别和面部识别也很灵敏，总之，非常满意。从苹果手机直接换到了荣耀V30PRO 手机运行流畅，启动APP速度快，大屏幕，看视频超爽，相机拍照非常不错，支持华为荣耀，支持国货！物流速度超级快，体验了几天才评价！只用华为手机，外观大气，性能好，高颜值，一点卡顿都没有，不愧是华为！指纹锁在侧面，很个性，很方便！玩游戏再也不卡了！拍照很清晰，即使在晚上都很清晰！外形外观：外观漂亮，囯产好货，如果指纹解锁在屏幕就完美了
屏幕音效：屏幕显示很好，音效没mate30好
拍照效果：非常完美
运行速度：快快，就是用过Mato30才买回华990处理器
待机时间：没Mato30待机时间长，反正可以接受啦！荣耀V30 Pro采用了新一代的麒麟990 5G旗舰芯片，采用领先的7**+EUV制程工艺，再次刷新芯片性能。同时集成了16核Mali-G76 GPU和自研的达芬奇架构AI核心，同时搭载了拥有新一代闪存技术UFS 3.0的闪存。荣耀V30 Pro还支持LINK Turbo技术，能够实现5G移动网络与WIFI双连接，同时配备了超级NFC和超级GPS等功能。
拥有40W的有线快充，虽然配置了4100mAh的电池，但是可以在半小时充满70%左右的电量，正常使用的话可以支持一个白天的续航时间，还有27W的无线快充，不得不说，这样的无线快充功率其实已经非常实用了，比如我平时上班的时候，到公司直接放到无线充电板上，电量一般一直是满电状态，如果早上着急出门，那么有线快充在刷牙洗脸的过程就充满电了，确实方便了很多。手机外观挺好，屏幕大，待机时间长，运行速度很快，还没试5g，不知道更快不，像素高，出去旅游拍照完全足够 ，充电也超快，基本40分钟充好，支持国货，华为挺好总体来说这手机很给力！拍照方面很出色，性能强悍！玩大型游戏真的爽！同时玩几个游戏没觉得卡，玩了几个小时手机也不感觉热，续航能力更不用说了，吃鸡可以玩十个小时左右，充电很快，自动关机状态下充50分钟就满了，充快用久，总之还是很满意了，个人感觉非常棒！！！外形外观：手机外观很大气，流线设计风格独特魅力！手感不错！
屏幕音效：屏幕分辨率太够用了！手机音响效果真的很好！
拍照效果：拍照清晰，三十倍变焦很给力！摄像效果很好！广角摄像很不错！
运行速度：速度很快！麒麟990很够用！
待机时间：手机电池容量可以！
其他特色：期待以后继续使用荣耀手机！很惊艳，很惊喜，买新不买旧是一点不假啊，新机器真的很棒，屏幕靓丽，拍照非常漂亮。运行速度非常非常流畅。华为的手机真是方便，新机换旧机克隆技术非常的好。唯独槽点就是左上角的摄像头，太二了，遮挡屏幕，看着别扭，不过用用的应该就习惯了。总体很棒，24期分期也很给力。物美价廉。外形外观：碧蓝外形漂亮
屏幕音效：有进步
拍照效果：清晰
运行速度：很快。荣耀V30全系都将会搭载与华为Mate 30相同的麒麟990芯片。
待机时间：一天没得问题。内置一块4000毫安电池，并支持22.5W的快充技术，这样的配置相比华为Mate 30还有点落后。
其他特色：指纹识别和电源键一致还是方便外形外观：支持华为，质感性能不错，
屏幕音效：很不错的选择，款式新颖，颜色亮色，
拍照效果：高大上的前置后置双摄像头
待机时间：电池大，续航里程长，可以
运行速度：8-128速度杠杠的，不错，够用了
其他特色：续航里程长，颜色款式新颖，尺寸大小手感很好，拍照，游戏，分屏**很棒。预约了抢购再等了几天终于到手了。包装得很好，用了一段时间再来评价的，用着效果不错，外形有型，拿在手里手感不错，屏幕颜色分布很好，分辨率高，拍照像素高，清晰高，自带美颜，运行速度很快，待机嘛全看自己，用机时长来说，毕竟屏幕大也费电，一直屏幕亮着也费电啊，充电很给力，很快，不到一个小时就好了。送了两幅原装耳机，耳机效果不错哦。这是我的第三个荣耀手机了，唯一缺点就是没有呼吸灯，客服解释是屏幕材质的原因不能装呼吸灯，还有耳机插孔需要转换线接头，麻烦有点。总体来说还是很完美的，会继续支持华为荣耀！想跟上5G脚步，选来选去，最终选择V30。之前看过Mate30，nova，小米。个人这个想要空间大些，基本锁定256G以上的，V30的价位比mate30低了近1300，处理器是一样的，个人不常用自拍，没有选择自拍突出的nova，小米的看了造型无感。所以就选了V30。
上手以后手感挺好，有质感。后置摄像头拍***比较突出，加了电影般的特效，照片的后期处理效果和mate30一样。
华为的新旧机换机现在非常方便，用手机克隆二十分钟搞定，同版本的app连账户信息都同步，不用再抓瞎不知道账户密码。
运行速度快，很流畅，开王者很快。
屏幕效果很清晰，看电影很舒服，可以自己用点高质量的片源。
我选的蓝色，颜色比较正，摄像头前置的也是刚上市的前置双摄，效果妥妥的。后置摄像头30倍的很清晰，雪天效果也不错，请忽略帝都雾霾加雪天。作为首批用户，荣耀V30 Pro的优点很多，6.57寸的挖孔屏+曲面玻璃机身设计，颜值颇为养眼；麒麟990 5G版处理器足够强悍，日常体验十分流畅；后置4000万主摄的AI三摄模式，拍照实力还是可圈可点的；内置4100毫安电池，支持40W功率的快充功能，不仅续航能力较为客观，充电速度也很快。手机外观设计大方，外形不错。打开主题桌面新颖，系统很流畅。拍照摄像也是主打，效果震撼。处理器也是顶级。总得一句话，物超所值，配置高端，外形美丽，运行流畅。外观美丽大方，音效不错，拍照效果&hellip;&hellip;目前看来觉得一般，还是需要下载别的app来拍好看的照片，运行速度很快，很流畅，待机时间差不多充一次电能一直用十几个小时，我的是属于一直亮着屏的那种，超级快充充电50分钟搞定！赞外观时尚；虽是lcd屏，却是lcd里的顶级屏；音效很棒，这点很意外；拍照就不用多说了，dxo评分在那摆着；麒麟990配8+128，良心配置，性能杠杠的；续航没问题，充电超级快，无线充电也很抢眼，总的来说，非常满意！外形外观：方方正正，厚度适中，是我喜欢的款式，挖空屏比刘海好看多了，赞一个
屏幕音效：虽然比不上led的显示效果，但是胜在稳定性佳，省电耐用
拍照效果：拍照效果也很赞，虽然我不太喜欢拍照，偶尔拍下，还是能满足需求的
运行速度：5g，运行起来应该比4 g快，没有玩游戏的需求
待机时间：待机还是不错的，比原来的水果机续航时间长多了
其他特色：最爱挖空，最爱挖空，最爱挖空外形外观：大气美观
屏幕音效：声音好听震撼
拍照效果：30倍数字变焦，3倍光变，5倍混合，拉进你我，清晰可见，无论；你在何处，轻轻触碰既然眼前。
运行速度：飞一般的感觉拍照效果：拍照效果非常好，反正对于一般人肯定是够用了而且前置摄像头也非常给力
其他特色：前面两个摄像头有点意思，不过要是挖空再小点就好了
待机时间：4000毫安大电池基本上两天一冲，而且续航非常给力，而且40瓦快充很快就能充满，根本不用为电烦恼
屏幕音效：屏幕虽然是LCD的但是显示效果还是不错的，观感也不错
外形外观：我买的冰岛幻境非常漂亮，后壳非常的亮
运行速度：速度没话说，非常流畅，打开软件速度在安卓阵营数一数二，本来性能就很强，再加上emui优化很好真的很给力配送速度非常快，第二天就到了，手机的运行速度非常流畅，不愧是麒麟990，5g信号使用正常，充电速度非常快，侧面其指纹解锁还是比较好用的，慢速摄影效果非常好，四倍与八倍随便拍，32倍只能抓拍一瞬间，唯一的不足就是，屏幕不是OLED的。这是买第二部荣耀V30pro手机，速度反应还是比较快的，基本上没有卡顿，可能没玩游戏吧。拍照方面微距非常好，上了两张图片，自己不专业！自己主要也是上上网看看视频什么的。另外待机时间也很长，中度刷屏一天没问题，晚上还有三分之二的电，总体对手机很满意！！新机到手，使用两天后评论。运行流畅，进入应用速度很快，外形漂亮，大气。好大的屏幕，看视频过瘾，显示清晰细腻，超感光画面非常亮，再也不怕夜间拍摄待机时间。非常非常喜欢。外形外观：非常完美
屏幕音效：独特设计，有感官
拍照效果：效果非常不错
运行速度：速度流畅，看电影，玩游戏没有任何卡顿
待机时间：超长时间待机，关键是超级快充，充电速度快，
其他特色：本机是我参考了很多同价位的手机以后做出的选择，真的非常的强大，各种功能都很好，最主要的原因是我们支持国产货外形外观：喜欢，深蓝色低调奢华
拍照效果：没得说，比我服役5年的6s强，而且还有很多强大的功能是苹果没有的
屏幕音效：很爽快，很灵敏。还有很多不同的主题
运行速度：很快，这么多年了国产居然提升了这么多，我对非苹果的手机一直停留在卡顿，每天都要清理的状态，现在真的刮目相看
待机时间：很强大，充电确实很快，看得见的速度蹭蹭蹭的升
其他特色：很多尚未完全琢磨透的新功能，总之很满意，以后不再支持美货外形外观：还可以   看多就习惯了   也不是很难看
屏幕音效：对这个没什么要求   屏幕很清晰
拍照效果：世界第二的拍照不是盖   拍照很强
运行速度：麒麟5G芯片就是块   非常流畅
待机时间：电池很耐用    大电池
其他特色：机 颜色很好看    非常适合女生用外形外观：外形设计精美上档次，玻璃壳和淡蓝色的配色非常漂亮。
屏幕音效：色彩比较自然看着效果不错，分辨率也刚刚好。
拍照效果：后置摄像头拍照效果尤其突出，自动对焦可以突出人像并且虚化背景，成效果清晰自然。
运行速度：运行各种应用基本上都是秒安装秒启动，运行游戏也不卡顿。
待机时间：充满后持续使用6，7个小时也只消耗了一半的电，40瓦快充的充电速度可以说是眼见着电量往上涨，一小时左右就充满了。
其他特色：触摸指纹非常灵敏，比想象的要好用。外形外观：第一个外观磨损，换货速度倒是挺快，结果又忘了拿耳机！真不让人省心！
拍照效果：拍照效果确实很好！
运行速度：麒麟990处理器速度杠杠的！
屏幕音效：立体音效外放很好！如果屏幕用的是三星的就好了！总体来说对这个手机很满意，还24期免息哦！外形外观：完美，做工精细，非常漂亮的背面，颜色好看起来舒服
屏幕音效：：好大个，看电影舒服，音质也好好重音，显示好清楚色彩好温柔
拍照效果：等晚上刚试了夜拍超级清和白天没区别就多了灯光，3*变焦广角好给力，不卡申缩反应快
运行速度：开了好多app不卡，游戏也不卡，打机也不热，好冰放口袋都不会热
待机时间：中午收到玩了一**，到现在23点了才掉15电，超节能
其他特色：机身重又大，电池给力，屏幕大，反充还没试，正充也等到快没电再充4*w会飞的速度。一直用华为手机家电都是它。我想京东要是放开一个月内购24期分期免息可能中国人都会手上拿着华为5G，谢谢支持，大家顶起来v30pro到了，并没有后悔，蓝色很好看，屏幕显示很清晰，待机中度使用一天一冲，游戏运行流畅，拍照很棒，品控非常棒，现阶段，v30pro已经是一款比较成熟的机子了，不需要再去等待它变好，各方面都比较稳定，还行，体验不错,推荐！便宜好用，货源充足次日达！外形外观：惊艳
屏幕音效：靓丽
拍照效果：完美
运行速度：非常快
待机时间：超长待机
其他特色：总体来说，满意，5G标杆，没有之一！外形外观：手机外观很惊艳，本来是打算买个幻夜星河的，到时由于幻夜星河没货，可能卖的销量导致没货，所以就买了冰岛幻镜，颜色很惊艳，手机也很好看
屏幕音效：音效感觉不错
拍照效果：拍照很清晰，不是吹的，自拍美颜也很单位
运行速度：手机运行很快，很流畅，玩王者，吃鸡的根本不在话下，麒麟99*不是闹着玩的
待机时间：手机使用费电可以接受主要重度使用，消耗很低
其他特色：屏幕看着大气，运行流畅，喜欢的朋友可以考虑入手外形外观：美观大气
屏幕音效：通话清晰，蓝牙效果也好
拍照效果：自拍，照相没得说
运行速度：速度快到起飞
待机时间：看视频玩游戏足够了
其他特色：充电效果也超出我的期待外形外观：屏幕很大，很清晰
屏幕音效：声音没有明显感觉，就是比较大
拍照效果：效果很好，自带美颜
运行速度：速度超快
待机时间：中度使用待机时间整整一天外形外观：外观外形特别漂亮，
待机时间：很长，从晚上8点放到早上1*点只掉百分之二的电
拍照效果：非常棒，特别清晰。
其他特色：指纹和面部识别做的特别好，充电也非常给力。从*充到1**只要一个**。
运行速度：非常快，打王者吃鸡配置开到最高也没有问题
屏幕音效：很好听
最主要的还是5G网络特别给力。前天定了两个，老婆的昨天已收到。我的颜色缺货，今天下午去自提点拿的。从美腿8 到Nonva3到现在的V30 PRO. 已经变成华为粉了。两个手机都是用的24期分期免手续费，觉得很合算。屏幕比Nova3要大点，也厚点。手感很不错，运行速度快，用手机克隆拷贝数据真是方便。充电奇快。用安兔兔软件測得46万+。我觉得这手机用个两年以上绝没有太大问题。新手机还需要慢慢摸索了。外形外观：外型很时尚，屏幕大，触摸灵敏
屏幕音效：音质很好，自动关屏的声音很好听
拍照效果：拍照现在还没用，到时候在来评价
运行速度：运行速度很快，不卡顿，不愧是华为，一直都在用华为手机
待机时间：这个就没得说了，电池电量特耐用，一天了还没用到一半的电！
其他特色：指纹解锁太灵敏了，轻轻一踫就行！大赞了!外形外观：外观特别绚丽。颜色还原度特别高，看起来就特别漂亮，超赞！！！
屏幕音效：声音清脆，特别的悦耳，听音乐效果很好，重低音特别的好听。
拍照效果：主打的拍照功能，太过瘾了，最喜欢的就是这手机的拍照功能了。清晰太清晰了。
运行速度：最强大的处理器！没有之一，现在买价格也特别划算。
待机时间：收到玩了一天还有一半的电，挺不错的！
其他特色：黑色，炫酷时尚，还是大爱黑色，最大气的颜色！短短的一个月，购买了2部V30 Pro 高配，外形外观还可以，不惊艳也不难看，运行速度比之前的手机的确快多了，毕竟是8G的运行内存，所以速度都能赶上电脑了。拍照功能也很强大，毕竟像素在那儿。购买的附送礼品一直没到，这个得抓紧。我是从荣耀20转过来的，荣耀v30的屏幕明显比荣耀20大了一圈，手感还很好，商家很贴心，过来的时候就贴好了膜，省去了后面的麻烦，超级快充，充电速度很快，软件运行流畅。根据安卓十定制而来的系统，丝滑顺畅。 荣耀v30 pro的拍照非常的清晰，主要是还加了一个电影摄像头，以后可以在朋友圈拍***了，真的很爽。后边附上一张荣耀20的照片，没有第三部手机不能把两部手机放在一起，一同拍摄。外形外观：很适合女生用，颜色炫酷
屏幕音效：画质很细腻，不比*led的差，**观看画质很舒服，没有选错
拍照效果：拍照杠杠的，华为荣耀的旗舰手机拍照功能一直都不差的
运行速度：之前用的是magic2，觉得magic2都已经很流畅了，但是这款*3*pr*比magic2还要流畅很多
待机时间：待机时间还有待观察，41**的电池容量待机时间应该不会差。不过充电速度很快，跟magic2一样，都是4*W快充，但是感觉这款充电比magic2还要快，不知道是心理作用还是新机的原因。总之很喜欢这款手机，哈哈运行速度：感觉运行速度很快，毕竟是99*
拍照效果：感觉还不错的，后面有时间再仔细研究研究，?
待机时间：待机时间感觉还行，因为平时玩游戏玩的少，可以用一天多一点
其他特色：这个手机是双12十点多开始买的，然后第二天就收到了，送货速度很快，开始本来准备买蓝色的，蓝色的没有现货，要几天以后，后来就选了一个黑色的，黑色的看起来也挺漂亮的，这个使用感受呢，就是运行速度比较快，4*W超级快充也很赞，充电充起来挺快的，特意看了几次，是从百分之2*到1**%就用了4*来分钟，这个以后再也不用连夜充电了。提个建议哈，后面发货时包装盒里气泡袋搞好点，我的打开后里面气泡袋都瘪了外形外观：非常漂亮，高端大气上档次
屏幕音效：虽然是单扬声器但音质特别棒，声临其境
拍照效果：画质杠杠滴
待机时间：刷了一上午游戏电量剩余依然充足，重度使用党的最爱
运行速度：运行速度跟5g十分媲美，简直闪电般的速度啊
其他特色：华为荣耀 5g标杆 国货之光！！外形外观：高端大气上档次 比以前的荣耀手机厚了点 可能是电池容量变大的原因
屏幕音效：屏幕无坏点 高清
拍照效果：像素高清 成像效果很好 后置摄像头突出机身2㎜
运行速度：麒麟990集成5G 速度超快流畅不卡顿外形外观：外形外观：手机外观 很时尚，
屏幕音效：声音很大，立体声也很好
拍照效果：很清晰，放大30倍，比我之前的v10好太多
运行速度：8G运行内存很快，256G的内存够用
待机时间：现在是新机，4100毫安的电池能用一天多，希望一直保持
其他特色：手机屏幕大，也很清晰，这个5G标杆手机，已经关注很久了，今天终于到手了。冰岛幻境，外观漂亮，机身轻盈。6.57英寸的屏幕，画面细腻，图片精美。充电40w快充，支持无线充电。最主要后摄主摄像头4000万像素，前摄3200万像素，照片超清晰。手机很好，外观中规中矩，屏幕效果优秀，运行流畅，玩游戏不卡顿，网络信号强大。深度使用一天一充，而且充电时间很快，外放音质还可以，没有送耳机。手机拿在手里稍重有点厚，拍照清晰，很适合本人使用，性价比很高！跟大家说一下我用这个手机的心得，首先是快，太快了，比苹果快，然后分辨率和像素真高，拍照特别清楚，而且放大再放大拍照依然很很清楚，支持国产，支持荣耀，很满意的购物，卖家客服热心解答一切问题，满意。想买一款5G手机，犹豫了很久，对比了很久，最终选择了荣耀V30PRO，使用中感觉这款手机相当不错，外观大气，性能强劲，待机续航很不错，玩游戏也不会发热，不像其他手机。功能很多，最喜欢NFC，以后出门不用带身份证，银行卡呢，门禁卡等等了。外形外观：激动的心颤抖的手，多方比较之后终于买了这款手机！首先，外观很简约时尚，适合年轻人，就是挖孔屏还有收到后才发现没耳机孔这点还在适应中；
屏幕音效：屏幕反应灵敏 音效不错
拍照效果：拍照效果很真实，夜景功能很强大
运行速度：玩游戏根本不在话下啊
待机时间：一天只用充一次电
其他特色：要看中它的芯片跟背后华为的强大支撑， 冰岛幻境真的很漂亮啊外观很漂亮，音效很震撼，拍照非常清晰，运行流畅，手感很不错，摸着很舒服。非常满意的一次购物！终于买到心心念念的手机，get&ldquo;大白的荣耀v30我的好朋友，拥有霸屏实力和超高颜值的,荣耀v30，大屏幕，外观好看，手感好，流畅度很好，不卡顿，打call吧小宇宙，好多功能，吃鸡流畅没得说，拍照更不用说了这款手机速度超快，颜色也好看，拍照很清晰，声音也很大，就是有点厚重，总之很好用的一款手机，电量还不确定，刚拿到不久还没来得及用外形外观：时尚，造型完美，简直爱不释手，属于第一眼看过就不想在看别的那种
屏幕音效：屏幕分辨率清晰，屏幕看电影非常舒服。音效好到爆，性价比高
拍照效果：买这款手机看中就是拍照效果，非常漂亮。
运行速度：运行速度够快，目前用过最快的手机
待机时间：中度烧机，大概可以做到一天冲。比较耐用
其他特色：非常满意的就是手机的颜色，爱不释手外观很时尚美观，魅海星蓝沉稳大气，拍照效果很好，尤其是夜景模式拍照很惊艳，运行速度超快，如丝般顺滑，待机时间长，充一次电，重度一天无压力，国产手机比三星系统好太多了，支持国产，五星好评！外形外观：非常满意，
屏幕音效：暂时未试，刚拆开来
拍照效果：非常清晰，喜欢暗光拍照功能
运行速度：流畅，无卡顿
待机时间：未知，后续来评，刚入手
其他特色：体验中，后续追评手机是帮同事买的，她还是用的几年前的三星手机，反应迟钝，都感觉触控不灵敏了，本来打算买华为mate30的，但是她嫌那些颜色不好看，然后我帮她退款这个V30pro冰岛幻境的颜色，她一下子就相中了，价格现在也挺合适，跟mate30系列同款的处理器，电源指纹二合一的按键，指纹识别非常灵敏，屏幕够大，前置双摄后置三摄，拍照很给力。40W有线27W无线超级快充，充电非常快，还可以无线反向充电，信号很好，wifi连接速度快，网速也很快，这手机真的可以。屏幕的显示色彩很好，摄像效果很好，侧面的指纹解锁速度快，识别率高，最喜欢的是快充，充电速度非常的快。厂家考虑也很周到，附送了手机保护壳，手机屏幕上有预先贴好的膜，符合国人的习惯。长时间运行手机不发热，待机时间比水果机长很多。外形外观：手机的外形很好看，后面摄像头是流行的矩阵摄像头，前面是挖空双摄，很不错
屏幕音效：屏幕看着很不错，清晰  喇叭声音很大，很喜欢
拍照效果：拍照很棒，棒棒的，和华为的4000W像素基本没有差别
运行速度：麒麟990 5G芯片果然不一样，5G信号满满的，处理速度也是很快，手机很流畅
待机时间：待机很省电，一晚上就掉3个电
其他特色：手机大小正合适，很喜欢外观很漂亮，这个颜色还是非常适合女生使用，手机运行速度非常流畅，不愧是麒麟990，屏幕分辨率不差，可惜还是LCD屏幕，拍照全球第三没毛病，暗光下成像素质高，充电速度很快，以后配一个无线充电盘会非常方便。外形外观：外形好看
屏幕音效：解锁音效特别炫酷
拍照效果：拍照特别清晰
运行速度：不愧是麒麟990
其他特色：手机整体性能特别好
待机时间：待机时间也很长，足够玩一天赶着做活动购买了，京东的快递速度就是快，手机的外型很流畅，手感也很好，拿在手上质感很不错，手机运行速度很快，基本上都不卡顿了，前后配置的摄像头拍照非常清晰，效果不错，大容量电池待机时间也很久，充电速度很快，屏幕的色彩细腻很不错，就是我想要的机子，好评做工不错，拿到手里虽然没有那种惊艳，也算得上是很精美了。拍照挺好很清晰，黑暗中也能拍出清晰明亮的相片，超广角能拍出大片既视感，画面层次感俱佳，并且两边畸变也不那么明显。再就是拍摄视频时，荣耀V30 PRO能够直接拍出超广角到10倍变焦的视频，从超广角电影镜头切换主摄时，完全体会不到镜头割裂感，使用起来流畅自如。
0 0整体来说很满意哈哈，忘记评论了，手机的外观很喜好，不过质感看上去还是没有我的p30pro好，拍照效果很ok，现在还不敢试5g的流量，因为听说太猛了啊&hellip;系统跟处理器无可挑剔！特别是这个处理器！！！9905g版本！赛高！外形外观：大气，美观，立体感太好了。
屏幕音效：清晰，色彩缤纷，音质逼真。
拍照效果：面和真的一样， 太棒了，无敌了。
运行速度：运行流畅，大型游戏流畅，看电影没一点卡顿。
待机时间：玩了一个小时，电基本没消耗，很满意。
其他特色：用起来非常完美，准备换5G套餐，已经感觉到很满意了。准备推荐给朋友。拍照效果：很清晰，比之前用的n**a要好很多，像素什么的也很高，照相的功能跟广告上一样真的是质量很高
外形外观：外观很亮，很好看实在不忍心给他配一个手机壳
待机时间：手机的电池容量也很大，玩游戏什么的刚刚好，待机时间非常好，出门在外的根本不在担心会不会没电的问题。
运行速度：99*的芯片强的没道理，选择华为没有问题，运行速度真的很快！！！手机已经贴好膜了，而且有透明手机壳，这两个是手机必备，这一点很贴心了。手机重量还可以，有点长。可以双击唤醒屏幕，再人脸识别，或者直接侧边电源键的指纹解锁。快充很快，无线充电很方便，还没更换5G套餐，网速如何还不知道。屏幕色彩挺好，护眼模式很舒服。手机收到了，用了些日子才来说说，这款华为荣耀V30pro手机外形美观大气，音质好，拍照效果很清晰，麒麟990的cpu各种应用游戏运行都很快，快充非常快，电池容量大使用时间长，充电几分钟能用一天，总体非常不错，支持国货，支持华为。外形外观：美观大方，霸气十足。
屏幕音效：屏幕大气，音质清脆悦耳。
拍照效果：清晰防抖
运行速度：飞快
待机时间：比想象的要好。
其他特色：华为特色独特刚刚收到货就迫不及待的打开使用，嗯，外观很满意，直接使用手机克隆将旧手机的数据导入新手机，既方便又快捷，运行速度也很快。整体来说搭配了麒麟990 5G的芯片就是快，支持国产，支持华为，希望国产手机能够越来越好
外形外观：简洁大方
待机时间：正常可以用两天很好，速度很快，直接送到家，刚出来就买的，送了两个耳机，非常好，只是这个颜色不太喜欢，在手机上看到的图片颜色，感觉很好看，淡淡的，可是拿到手的颜色太浓了，图片上就像一个淡妆，拿到手是一个浓妆艳抹的，其他方面在用着，还好，没发现其他毛病双12买当天就到货很给力，手机运行流畅，进入应用速度很快，外形漂亮，大气。好大的屏幕，成像素质很好很清晰，超感光画面非常亮，再也不怕夜间拍摄待机时间，运行速度非常快。给老婆买的手机，外观很漂亮，手感舒适，渐变色的后盖，系统用起来很流畅，网速很快，充电也很快，就是有点重，做工比某些品牌好多了，价格没优惠，这么贵的价格好歹也送个耳机呢，什么都没有！手机做工精致、虽然没有那种惊艳、也是很不错了。屏幕显示挺细腻声音清楚洪亮、运行速度很快、但愿待机时间能长一些、充电一般四十多分钟充完。拍照也不错、很清晰。指纹解锁根本是手到即解、这个值得点赞。先用着过一段再追评吧...............外形外观：一只手拿不下?
前置双挖孔很赞，跟着潮流前线走下去
后盖的蓝光再给一个赞
原以为侧边指纹应该没有正面指纹好用，没想到比荣耀10的好用多了，再加赞
屏幕音效：屏幕很流畅，丝滑般的感觉
拍照效果：拍照这块暂时还没研究，不过看宣传，应该还不赖
运行速度：运行速度非常快，刷刷刷的感觉
待机时间：重度使用一天完全可以用下来，掉电还好
其他特色：方方面面都还不错，荣耀加油(? &bull;?_&bull;?)?这么快就到了，新机到手，运行流畅，进入应用速度很快，外形漂亮，大
气。好大的屏幕，看视频过瘾，显示清晰细腻，超感光画面非
常亮，再也不怕夜间拍摄待机时间。非常非常喜欢。支持华为
荣耀，支持国货买的是幻夜星河，黑中带蓝，给人一种惊艳的感觉。p2是是用Al摄影拍的，真的很好看！p3是晚上5.6点用夜景模式拍的，将徬晚拍出了白天的感觉。充电速度也很给力，半小时电量从50冲到了100，总体感觉很棒！点赞荣耀。刚收到手机的时候虽然没有那种惊艳感，但是拿在手里还是很精美的。屏幕显示挺细腻声音清楚洪亮，打开软件和游戏的速度很快，平时传点美剧上下班路上看还是蛮不错的。拍照效果非常好，特别清晰，正好赶上开年会，我座位比较远，我是用放大看的，人脸看的特别清晰。待机时间也完全够用，年会这天没少拍照，一天下来大概能剩20%左右，到家插上充电线，基本吃个饭四十多分钟就能充满。拍照特别清晰，已经是放大了好多倍，上网速度也特别快，终于换上了一个有大内存的手机了，再也不怕那些数据没地方可以存了，音响效果也挺不错的，扬声放的时候也挺大的，还有效果，主要看重的还是有5g，过几天换张5g卡试试！给老婆买的，上个iphone掉水里直接白苹果，果断买了这个，个人感觉女人用很合适，明显的就是窄长，自己用的美特9，就是宽，比较适合男人用，收货后直接开机，运行速度没的说，流畅很，老婆一直用果，第一次用荣耀，给讲解了好久，用段时间再来追评背面是紫蓝色的反光效果，特别靓丽。我上一个是粉色p20，我很喜欢，这个v30我也很喜欢，比较起来，v30比她大，比她重，但是网速是5g，初试联网很快，儿子很喜欢里面自带的拍照趣味，希望以后用得好。有两个手机用了，感谢老公情人节的礼物?手机外观设计非常精美，打开包装惊艳到了，运行速度非常快，拍照效果很好，很清晰，即使是夜间拍照也非常清楚，特别是充电超级快充，一下子就充满电了，运行速度也很快，无论是玩游戏还是看电视都非常流畅，画面清，性价比高，值得购买心动了很久，终于还是买了。刚刚拿回来试用了一会，感觉很好。外观完美，霸气十足，拍照很清晰，可以调整角度任意拍，绝对不输别的国行手机。其次，运行速度很快，网速也很快，可以使用4G的，也可以使用5G的，任意换，总体来说京东还是不错的，送货大哥态度不错，点个赞?。头一天晚上十点下单的，第二天中午就收到了。开箱看到手机就喜欢上了，颜值超级棒。用了两天才评价的，运行速度飞快玩游戏感觉超级爽。拍照的效果也是一级棒。完美的一次购物。新机到手玩了几天才来评价，总体来说不错。运行流畅，进入应用速度很快，外形漂亮，大气。好大的屏幕，看视频过瘾，显示清晰细腻，超感光画面非常亮，再也不怕夜间拍摄待机时间。非常喜欢。支持华为荣耀，支持国货待机时间：从1点一直拍照到下午6点刚刚好还有百分之20的电，很赞因为我一直拍照?还有数据导航都开着，很耐点儿，其他安卓都要充电了，充电很快很满意
运行速度：运行速度很快不卡很满意
拍照效果：拍照的话，大中午在太阳下拍照有点曝光反而看不清模糊，不知道这么说，但是呢超广角很棒，一直都是喜欢华为和荣耀，会更期待下一步手机越来越好?这是在荣耀旗舰店里购买的第二款荣耀手机了，趁着双十二支付了尾款后，眼巴巴瞅着我的V30Pro 5G双模手机来到我的手里......
打开手机盒，首先印入我眼帘的是Ｖ３０Ｐｒｏ蓝色优雅细腻又高贵的颜色，做工非常精致、屏幕分辨率高却对眼睛没有任何刺激（无屏闪、不失真）。
拍照方面，色彩鲜艳又细腻；微距的拍摄功能，对于商务活动比较多的我来说，能起到事半功倍的作用。
V30Pro 的运行超快，从不会像iPhone那样会卡顿、死机。（那是因为V30PRO配置了麒麟990芯片）
4100毫安的电池，打电话、拍照、视频、游戏连续两天都没有问题，单单待机差不多至少4天左右，完完全全能够满足商务工作和旅行出行。
双模双待的功能，让我不再需要每天携带着两台手机去上班和开会.....
对了，等我休息天，测试完游戏的效果后，再追加评论！小伙伴们，你们可要等着我哦?～外形外观：外形流畅，摸起来触感很好！
屏幕音效：大屏是真爱了，看电视杠杠的！
拍照效果：拍照更不用说了，广角镜头就是好！。。。。。。。。。。。。。。
待机时间：待机时间也长，晚上百分之5*的电，睡醒了还有百分之48，不错不错。。。。。。。。。。。。趁过年，送给老妈个新手机，看了半天选的这款，样子也不错，功能很强大，老妈很喜欢。开机帮着设置感觉很好用，拍照试了试也不错，不知道用的时间长了怎么样。照片和视频是老爸帮忙拍的，凑合看吧，京东的物流跟客服都很不错，还送了一些保障。外形外观：大而好看，看电影很不错
屏幕音效：声音大，听起来很爽
拍照效果：清晰而且夜晚拍照看很清楚
运行速度：非常快，好流畅
其他特色：充电速度快，下载速度快昨晚0点下单买的，早上9点多就货已到家了V30Pro。使用了多项功能，运行流畅不错。特别是指纹解锁，极快也准，我一共设置了4个手指，方便，手机还可添加指纹。滚动截屏好，使用简单，三个手指同时下滑，选滚动截屏，可截屏很长，哈哈。支持国货！！非常不错的一部手机，颜色也超级好看，打王者荣耀一点都不卡，还送了耳机，屏幕也很舒服，比水滴屏好看多了，挖孔屏不影响美感，后摄像头也没有想象中那么突出，电量的话拿到手机有一半的电，就待机用了一天半，充电一个小时能充满！总体来说比较满意！荣耀V3*Pr*搭载的是麒麟99* 5G处理器，内置巴龙5***调制解调器的情况下，可以最大程度上解决5G手机运行时耗电过多、发热严重等问题。而且，这款手机同样可以支持NSA以及SA双模5G组网，5G功能优势明显，应用前景十分广阔。在拍照方面，荣耀V3*Pr*的表现也令人感到惊喜。这款手机搭载的是前置32**万+8**万双摄，后置4***+12**+8**万三摄。后置主摄镜头所配备的感光元件为华为P3*同款，底面大小可达1/1.7英寸，该机还采用全新的RYYB滤镜阵列，支持双OIS光学防抖技术，综合成像实力不输华为P3*。值得注意的是，荣耀V3*Pr*不仅具备专业的电影镜头以及突破性相机矩阵让拍摄更专业，而且还拥有出色的续航实力，可供消费者长时间畅享美拍。荣耀V3*Pr*的电池容量为41**毫安时，同时支持4*W超级快充外*27W无线快充技术，尽可能节省消费者的时间成本。手机收到了，和我想的一样都是那么完美&hellip;颜色也是那么炫&hellip;只能说
外形外观：完美的颜色
运行速度：没有卡顿感，就是快
屏幕音效：声音很好外形外观：外形外观中规中矩，后置三射方形排列没有感觉太突兀，还算比较顺眼，就是这个&ldquo;冰岛幻境&rdquo;的颜色真的太骚气了！喜欢骚气颜色的绝对要买这个&ldquo;冰岛幻境&rdquo;！据说蓝色采用的是一加7同款AG雾面玻璃工艺，那个手感真的超级无敌好，喜欢低调沉稳内敛的可以选择那个&ldquo;魅海星蓝&rdquo;，当然，黑色也可以！
屏幕音效：屏幕的话，之前带了最外面那层膜用了一个星期，当时感觉屏幕颗粒感好严重，直到我买了贴膜准备自己贴膜的时候，当我把最外面那层膜揭开的时候，哇，豁然开朗的感觉！手机屏幕真的很细腻，丝毫没有给我任何颗粒感！反而给人很通透的感觉，颜色也比较正！个人还是喜欢LCD屏的！&ldquo;LCD永不为奴&rdquo;就是前面那个&ldquo;药丸&rdquo;双摄需要适应好久，软件适配应该也有照顾不到的地方，希望后期陆续改进吧
拍照效果：得益于华为强大的优化算法，后置三射拍照真的很强大，拍照很清晰，日常拍照绝对能满足要求，玩法也比较多
运行速度：麒麟990 5G版，绝对目前最好的处理器之一！配上ufs3.0，8+128的存储，主流APP日常使用绝对满足要求！
待机时间：待机时间绝对不用担心，标准模式下日常使用一天还剩下好多电，如果不是重度手机使用患者，差不多都可以做到两天一冲了&hellip;
其他特色：4G手机卡已经有5G信号了手机拿到手就很惊艳，很流畅外观也符合我的要求，拍照效果更是不用我说，待机时长比我的旧手机好了2倍！！真是爱不释手手机收到了非常漂亮 特别惊艳 前置双摄像头双挖孔屏设计 自拍效果很不错 后置三摄光学防抖 拍照速度极快 在高铁上都能实时抓拍风景不愧是标杆级拍照手机  麒麟990的加持让手机运行的飞快 续航方面爱看电影打游戏 一天两充足以 一个小时即可充满4100mAh 总得来说各方面都还不错 喜欢可以放心购买哦手机大小合适，黑色也很适合男生，手机整体有点厚但是电池续航也确实好。手机运行流畅，像素清晰，数据从旧手机转移到新手机很方便也有教程如何使用。特殊时期，京东的配送依然给力，假期带着没事情做，正好有新手机玩。拍照给力，速度流畅，用了几天，相当不错，特别是自拍广角拍，指纹解锁秒解，相当给力！外形外观：这个颜色很喜欢没有选错很漂亮。
屏幕音效：屏幕显示艳丽，声音也试了一下音量很大。
拍照效果：拍照更加没得说，超感光厉害了。很黑的地方照样成相。
运行速度：8G运行杠杠的。
待机时间：待机还得试试才知道，不过40W快充看着都给力。
其他特色：5G未来趋势这个选择没有错。外形外观：外观精致、时尚，功能键设计的很人性化
屏幕音效：音效响亮清晰，无杂音，
拍照效果：拍照非常清晰，不管是近拍，还是远距离捉拍都毫无压力，
运行速度：手机运行非常流畅，下载速度飞快，玩王者荣耀，吃鸡，非常流畅，还会自动选择网络，实在是太棒了！外形外观：外观很时尚，全面屏屏占比很高。贝壳颜色，冰岛环境非常漂亮，在灯光下可以变换颜色很炫。
屏幕音效：屏幕色彩艳丽。防蓝光效果很好，无频闪即使时间观看也没有不舒服的感觉，是一块素质很高的屏幕。手机外放音量很大，音效很好。
拍照效果：拍照是这部手机的一大亮点，拍照效果可以媲美p30pro。手机拍照时具备aI自动场景识别功能，只要按下快门，就可以拍出美美的照片。夜拍效果堪称一绝，拍了多张照片，效果非常棒。
视频录制具备直出16:9电影级画质，自己就能拍出大电影。还具备短视频录制功能，非常有趣。
运行速度：手机系统运行丝滑流畅，使用起来很有高级感。自带的软件功能较丰富，基本满足了手机日常使用的需要。
待机时间：手机具备4000多毫安的大电池，待机时间充足。正常使用两天内充，重度使用一天毫无问题。
其他特色：手机具备40瓦超级快充不到一个小时就能充满，使用起来很方便。宝贝收到了，疫情期间用的顺丰快递，速度还是很快的，到手后马上使用。速度很流畅，拍照效果很好，下载安兔兔跑分四十四万多分，性能很流畅，玩了一会儿QQ飞车，比我以前的手机美多了，开的高帧率，一点也不卡，我们这儿目前还没有5G网络，不过4G包括无线网比我以前的手机快多了。跟描述的一样，手感特好，外观很高大上，电池经过近一星期的测试感觉很耐用，系统反应就更不用说了，头天下午发货，第二天上午就收到了，好评！运行超快，没有卡顿，拍照效果好，特别清楚，功能强大，指纹解锁快，方便，充电后看手机，一般情况下够用了。因为我正在用着手机，所以无法上传手机实际图片啦。外形设计还是很不错的，拿在手里很舒服，单手操作也是可以的。运行速度可以说比起4G机来说是快了不少的，没有卡顿感，特别是拍照这方便就是没得说的啦，真的好好用，功能多，远景清晰，拉近距离无论拍照还是录像都很清晰，唯一感觉不好的就是现在5G网络的基站还没有完全普及，不是哪里都有5G网络。期待完善和普及。刚买回来了，用了一会，很好，拿在手上挺舒服的，而且背面也挺好看的，就是好像没有耳机，总之整体效果很不错，很赞??外形外观：非常漂亮，背后的颜色可以根据光线变化而变化。双打孔屏比升降屏方便。
运行速度：99*的速度非常流畅。
拍照效果：矩阵相机看起来不错，回头拍拍大片外形外观：外观还是可以的，屏幕占比很高
屏幕音效：看视频的音效效果不错，有立体感
拍照效果：人像自带美颜功能，尤其是前置摄像头，有超广角
运行速度：反应速度很快，游戏没有卡顿现象
待机时间：这个就得看如何使用了，按我使用情况看是绝对可以满足外形外观：围观大方
屏幕音效：屏幕清晰
拍照效果：拍摄清晰，有影视效果
运行速度：运行速度很快
待机时间：待机时间长
其他特色：信号强，手感不错！待机时间：本机待机时间非常久，刚拿回来，发现里面还有50的电，今天玩了一天了，而且算是比较重度的了，还有30多，感觉非常棒，而且充电时间特别快，30多充了电也就20多分钟吧，就已经，充了有70多了，充电速度真的非常快，电池也比较大，十分的推荐
运行速度：手机的运行速度是非常好的，比较快，而且运行的内容也可以，很多，我比较偏爱玩游戏，也比较偏爱画画，后台可以挂一个王者，和平精英，一个穿越火线，一些绘画软件，甚至一些看视频的软件，我游戏都已经打的差不多了，返回去他还是可以再次打开，就直接就进去了，不用再等待，这个是我觉得华为做的非常好的一个地方，哦，我事先声明下，我不是华为的粉丝，但我现在是哦
拍照效果：我重点要说的就是，华为手机的这个拍照效果是非常非常棒的，可以多方位拍照，可以全息拍照，可以扩大焦距，总而言之，以后出去的话，不要用带什么，数码相机，和其他拍照一类的，感觉带着个手机就够了，非常的棒，十分推荐大家购买，我是从米粉转过来的，但是这两个我都喜欢
外形外观：后摄有点小丑其他的都好
其他特色：特别要声明的就是京东快递现在的居然送货，大赞，但也希望京东小哥要注意安全和预防感染噢，最后祝大家新年快乐，合家团圆，鼠年大吉，数钞数到手抽筋，幸福美满外形外观：特别喜欢冰岛幻境这个配色，双十二拍下等了三四天就到了，非常值得
屏幕音效：1670万色，色彩饱满（NTSC）：96%，虽然是LCD屏幕但是显示效果很不错。
拍照效果：后置三摄：4000万+1200万+800万像素的组合。拍照清晰，爱不释手
运行速度：8+128，用两年肯定是没问题的。估计到了明年又降价了，但是早买早享受
待机时间：4000mAh大电池，妥妥一天没毛病
其他特色：40W有线+27W无线，990 5G芯片跟华为Mate30系列一样，可谓是良心手机非常好用速度很快，屏幕看起来很舒服，待机时间也比较长，手机外观也比较时尚，下回再买手机还认准华为和荣耀！支持国产！外形外观：时尚，大气。
屏幕音效：屏幕大，音效非常好。
拍照效果：拍照效果很好，清晰，像素高，超级夜景也能驾驭，自动识别拍照模式，一键拍出好照片。
运行速度：运行速度快，不卡机。
待机时间：待机时间长，充电快
其他特色：三指截屏，无线充电，智慧生活，一屏两用，边看视频边聊天，无线投屏，看电影电视以及办公都可以使用，方便，实用。外形外观：设计不错
屏幕音效：很好
拍照效果：效果不错
运行速度：很快
待机时间：电池耐用
荣耀手机用了多部了，这次购买的荣耀v30pro运用了华为顶级的麒麟990处理器，最新的5g网络，运行速度很快，打游戏很爽，虽然还没有用上5g网络，但是估计很快就会普及的。手机很漂亮，速度非常快，游戏手机。拍照效果非常好，拍出来的都感觉不认识自己了。运行速度非常快，秒开，秒关，玩游戏一点儿不卡，待机时间非常长，玩一天也没到一半的电量，再也不用一天充好几次电了。还有人脸识别开屏幕，方便！外形外观：这设计感，非常好！不愧是国内行业龙头！后壳的电镀效果非常酷！
屏幕音效：完美！非常非常漂亮！
拍照效果：四千万像素三摄像头，秒杀一切
运行速度：速度很快！希望能一直保持下去！
待机时间：目前正在试用，但是待机时间应该是没有问题的！
其他特色：5G全网通，技术型，不怕被淘汰！外形外观：简洁大方、朴实无华但非常实用
拍照效果：像素高、效果佳，夜里拍照也很清晰
运行速度：非常快，不卡顿（我不玩游戏），用了七八年苹果，感觉会比苹果好
待机时间：和苹果差不多，不玩游戏用一天肯定没问题，充电快，一小时内充满
屏幕音效：屏幕大像素高看电影得劲，音效也不错荣耀V30pro，手机性能真的很不错，尤其是续航能力，出去玩的时候都可以做到一天一充，充电速度也很快，完全充满只要30多分钟，充电速度完全能看到一点一点上升，不过必须用快充专用的插头，要不然就跟普通手机一样充电很慢。拍照很是非常清晰，拍出来的照片也是色彩很饱满，不过30倍数字变焦功能就算了吧，放大到30倍后画面看上去有一些噪点，而且不用专门的支架画面抖动很厉害。不过总体来说3K的价位加上这些配置，个人感觉还是很值得的外形外观：很好看，大大的，造型不错
屏幕音效：音效很好
拍照效果：立体美观
运行速度：特别快，一点不卡顿
待机时间：长，超长，一天没问题，充电也很快
其他特色：内存特别大，造型很好看外形外观：唯美！非常喜欢
屏幕音效：很清晰，音效也可以
拍照效果：清楚 ，像素高
运行速度：新机运行速度肯定没得说
待机时间：刚刚到手，还不确定，用了再追评吧！
其他特色：据说是非常好用的，就想挺华为挺国产外形外观：经典蓝色，很有手感
待机时间：一天以上，快充特别赞，很快充满
屏幕音效：屏幕靓丽，色彩鲜艳
运行速度：速度快，游戏不卡顿荣耀V30 PRO ，侧面指纹解锁快速，还有拿起亮屏配合面部解锁很方便，运行流畅，.拍照上面前置摄像头挖孔屏，后置三摄(配备了一颗独家的1200万像素电影镜头)，并且还带来了27W无线快充以及反向充电，你会提前享受到5G带来的乐趣，这是目前已经推出的手机无法去比拟的。如果你准备购买一款5G手机，最好是双模5G，那么荣耀V30pro确实是目前的不二之选。才开始使用，感觉还行，快充确实给力，相当的快。
一直用的荣耀，备份资料到新手机也很快。方便。外形外观：外形不错 前后都挺好看
运行速度：990 5g芯片网速贼快 打游戏日常很流畅 不错不错 
其他特色：emui10过度动画挺舒服，看着也很舒服，系统也很流畅
给同学买的手机，自己准备等p40，一家用的都是华为，希望华为越来越好，HMS打破谷歌封锁。
京东物流也挺好，不错 可以 哈哈是退的p30后，斟酌了nova6 入手的这个。p系列上没得说，p20 p20pro一路用过来的。该有的传感器都有。
1.nova6入选是因为支持5G，但是外挂基带p***了。据说自拍照很好。
2.p30 红外，激光对焦 oled屏幕，屏幕指纹识别等等各类都有，比较方便。
3.v30pro安兔兔跑分比较高，入手开箱第一件事下载安兔兔开启性能模式跑分，排行榜第八名，48万多分的跑分。双模5g，超级快充双wifi等等是亮点。
总结:爱自拍的女生首推nova6，一般女性p30，如果对跑分，对性能不敏感的也推荐p30，手机玩家推荐v30pro。
上个收货清单，送的音响，手环。手机收到已用一段时间了。外观小非常漂亮，音效很好。拍照效果很好，特别是夜晚拍黑暗场景也很清晰。运行速度非常快，待机时间长，玩一天没问题。充电速度很快。总之很满意了。送货速度太快了，颜色很喜欢，荣耀V30 Pro整体实力可谓是颇为全面且强悍，6.57寸的挖孔屏外观、麒麟990 5G版处理器，后置4000万主摄的徕卡三摄组合，多个方面均有亮眼，性价比好。待机功能也很给力长，用一天看视频听电话都还有很多电。充电很快喜欢还有反向快充功能。做工很精致，闪蓝色的光。虽然没开通5G，但4G的速度也是那个快。反正很赞，还送了几个赠品。很喜欢外形外观：后面太美了，爱不惜手
屏幕音效：屏幕虽然LCD看着也不差
拍照效果：美美哒
运行速度：火箭
待机时间：长长长
其他特色：5G了解一哈，就目前来说最满意的机型了，12号立马拿到手，后壳真的太美了！！！商品挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！挺好的！商品质量很好，发货速度也很快，昨天下午下的单，今天上午就收到货了，这速度实在是太快了！京东快递送货上门，服务态度也挺好的！拿到手后，迫不及待的打开了，特别喜欢，也支持5G，比之前的手机好太多了，太喜欢了！拍照效果好，待机时间长，运行速度快！太好了！外形外观：实物与图片一致，拿到手以后真的被惊艳到了，非常nice！
屏幕音效：60hz屏幕用着很流畅，指尖滑动屏幕也很跟手
拍照效果：成像效果很细致，色彩补充的也很到位，不会很刺眼
运行速度：速度没的说，990芯片加上8G运行内存完全够用
其他特色：侧边指纹识别很方便，就是没有3.5mm耳机接口了，还得再买一副c接口耳机?外形外观：这超级好看的渐变ohmygod
屏幕音效：屏幕又大又清晰，完美
其他特色：快递超级快，上午下的单，下午六点就收到了拍照效果：超级清晰，拍出来很有艺术感显示效果：屏幕大，分辨率高，是我喜欢的款式电池续航：用了一天，还有50%的电，存电能力杠杠的运行速度：运行速度比之前的手机都快通信音质 很自然，不错拍照效果：拍照效果很好，放大30倍非常清楚，能看清上面的字
外形外观：颜色很好看，本来准备买冰蓝的，然后看到很喜欢，侧边指纹识别很方便
运行速度：速度快，比之前手机快多了，点击瞬间打开
屏幕音效：喇叭声音效果很好，速度快
其他特色：没有买过这么贵的手机，因为这是5G频段都有，比mata30多两个频段，果断入手了这个，等5G信号普及了就好了，希望可以用个好几年外形外观：外形漂亮，感觉比刘海平漂亮
屏幕音效：可以，能接受
拍照效果：华为强项，大家都懂得
运行速度：非常快
待机时间：有无线有快充，啥都不怕外形外观：外观很漂亮，设计合理，手感很好，背壳的黑色是发蓝的那种。
屏幕音效：屏幕素质很好，lcd永不为奴。声音够大，音质够用。
拍照效果：拍照效果很强，旗舰效果。
运行速度：990非常够用，毕竟18个月不卡。
待机时间：电池够用，充电速度够快。用了好久才来写评价  整体来说手机还是不错的，支持华为，支持国货！！！！手机拍照性能很强，特别是夜景模式，拍照也很清晰！程序运行也非常流畅！！！唯一不足是刚买了一个星期不到就降了三百大洋！！！荣耀V30 Pro相机部分后置摄像头采用了全新的Matrix Camera相机矩阵设计，摄像头为索尼IMX600 RYYB 4000万超感光摄像头+1200万电影镜头+800万长焦镜头的配置。拍照无敌，网速超快第一部5G手机，支持荣耀勇敢做自己！4年前也是京东购买的荣耀中端机型, 碰巧看到11月份刚上市的高端机型, 和官网价格一样, 还可以12期免息分期, 太吸引, 马上果断预约, 0点立马付余款, 还可以享受额外的延保服务和碎屏保险, 真是太赞, 而且是5G, 双卡, 用起来实在是太爽. 京东快递没得说.外形外观：颜色比较喜欢，蓝色比较稳重。
屏幕音效：屏幕比原来的手机好多了，比较细腻。听音乐，没用耳机，音量适中，不吵，不单薄。
拍照效果：白天和黑夜都用了，照片和视频我是非常满意，非常清晰，效果非常好。夜间普通照明，锐度有点高。挑战了一下老婆的苹果6plus，夜间，较弱照明，颜色还原上，让打脸了，还是苹果的好，让媳妇嘲笑了
运行速度：很快，非常快，我基本不游戏，运行其他软件感觉非常棒。
待机时间：原来用过一段时间的mate20，待机时间长啊，想见这个应该也行，又打脸了，待机时间不长，但是充电时间快呀，基本晚上临睡前不用充电了，早上洗脸吃早点的时间就充满了，上班一点都不影响。让人又爱又恨啊。
其他特色：v30总体是让我非常满意的，买上后没有第一时间评论，用了一段时间后在评论，现在就是没使用5G，没有发言权，其他的都是很满意，华为周边的产品也多，连接起来也很方便。这次购物非常满意！！首先速度很快，其次拍照优秀，最后颜值在线。之前的手机被摔碎了，正好这款出来，某猪看中了这款，选了最大容量的，表示很满意。我是用苹果的，表示这款比苹果毫不逊色啊。就是安卓的系统不知道会不会后期会有变慢点情况，总体满意！原本想等等3-4月份再换的，那会估计5G就多了，可是现在用的摔了，没办法，提前换吧，在mate30Pro和这个之间纠结了很久，后来想着用一年再换，就先买个便宜的，说说感觉，这个价位，这个配置还是可以的，而且还有24期免息，在疫情期间，还能上午买下午到，京东快递杠杠的，就冲这点一直用京东，手机手机速度很快，玩游戏读取进度很迅速，相机不评论了，我还是喜欢单反拍的，所以很少用手机拍照，总体挺实用的，外形外观：外观见仁见智，我觉得还不错，辨识度很高
屏幕音效：屏幕显示效果好，主要还护眼
拍照效果：拍照简单用了下，比我现在用的iphone8plus要好的多，其他功能还在研究中。
运行速度：运行速度很快，侧面指纹解锁非常的快，秒解，比屏下指纹快多了。
待机时间：刚开始使用，还不知道具体能用多久
其他特色：发货速度超快，比预期快了整整一天时间外形外观：后面看着很漂亮，还送了个透明的硅胶后壳，正好用，屏幕自带保护膜，省事了。
运行速度：响应速度快的没话说，国货精品。
其他特色：自己国家生产的，用着放心。技术一流，品质上乘。
拍照效果：刚刚地，看着好清楚。外形外观：造型漂亮，颜色惊艳
屏幕音效：屏幕很清晰，颜色鲜艳，外放声音相当大，低音不错
拍照效果：非常厉害，日常使用绰绰有余
运行速度：相当快，基本上都是秒开
待机时间：一天没问题
其他特色：充电速度相当快，还支持无线充电首先外观上惊艳到我了，很漂亮！屏幕显示清晰细腻，30倍数字变焦拍出来的照片也不怎么模糊，8g运行内存足够了，玩游戏感觉不到任何卡顿，待机时间也长，值得拥有！已经在实体店体验过了，性能没得说。目前能选的5G手机不多，荣耀V30pro是最全面的一款！40W快充，27W无线充电，拍照效果，990性能，大电池，sa/nsa真5g&hellip;&hellip;方方面面都给到了。虽然外观不是最惊艳的，但真机拿在手上感觉也还好吧。幻夜星河在灯光下黑色带蓝色光晕，内敛中带一份神秘，是我喜欢的颜色。最后不得不赞一下京东快递，岳阳这样的小城市，上午下单下午就能收到，简直是快递标杆！！！外形外观：外观中规中矩，背部孤行手感不错，贴合手掌，久握不累
拍照效果：拍照效果杠杠的，录像也不错，竞争力很大
待机时间：待机时间长，普通玩家一天没问题，一个钟左右也可以充满电，快充速度杠杠的
运行速度：多开任务不卡，990的性能满分手机很好，外观很漂亮，时尚，大小拿手上刚刚好，手机反应很快，上网快速，物美价廉，性价比高，款式新颖，电池耐用，像素很高，很清晰，物流很给力外形外观：很时尚，我买的蓝色款，一如既往地惊艳，好看，闪闪的动人蓝色
屏幕音效：屏幕清晰度高，音效清晰，音量大
待机时间：超长，新手机虚电我都用了5小时。。。
运行速度：非常快，处理器先进
拍照效果：很好，像素高，夜间也有改善手机外观中规中矩，屏幕虽然还是LcD屏，但比上一代提升不少，拍照效果非常棒，运行速度快，电池大，如果不玩游戏，刷刷视频电量能用一天，一直都用荣耀手机，用顺手了。个人觉得荣耀手机系统越用越流畅，荣耀手机非常棒。不错不错很喜欢，比想象中要大点，拍照真的很哇塞，用了几天之后才评论的，绝对的物超所值，语音助手很皮啊，比之前好用多了，识别几乎没有错的，待机时间很长，我玩了几把王者看了几个小时快手还能待机两天，666！还能无线充电，还能给别人无线充电，唯一的小遗憾就是没有耳机，如果有个耳机就更好了，就完美了！！就是俺们这里没有5G信号，还送了碎屏险，爱你哦???外形外观：外观成熟稳重，是我喜欢的类型
屏幕音效：声音相对比较大声，开大声音也没有破音现象
拍照效果：夜晚拍照效果非常明显
运行速度：运行流畅，不卡顿外形外观：很好看(??&omega;??)??
屏幕音效：很好(?▽?)
拍照效果：很好！！
运行速度：飞一般的感觉！！
待机时间：刚刚收到，用后再评
其他特色：荣耀v30 pro手机收到了。不错，很好，很喜欢，手机运行速度很快，太满意了！！运行速度：很快，很流畅
拍照效果：拍照效果很真实，高清。
这是我用华为的第三个手机了。每个都很耐用，没有坏掉，都送给其他人用了。华为很赞，支持，支持。手机很漂亮，9905G处理器安卓第一实至名归，只不过我这里没有5G网络覆盖！拍照效果也很好整体评价很不错。店家的服务态度很好，发货速度稍慢，等了好些天 ，幸好不急。物流速度还可以，包装也还行，没有破损。价格方面的话，这个荣耀v30pro的价格也还行，买给爸爸的，他挺喜欢。外观外形挺好看的，大气上档次，选择了蓝色耐看，上手的手感也不错，稍重。运行很快，屏幕也很好，照相不错。剁手买了两台，值！
外观时尚大方简约稳重，梦幻银河很漂亮，星夜魅蓝很耀眼，特别喜欢侧面触屏指纹?人脸识别还特别快?
屏幕够大，声音够大，一下秒杀了我原来的手机，根本不输苹果，更是完全胜任一台音乐机?
拍照全部自动化，对于拍照小白的我省心了很多，手机自动识别静物景物还是美食，美颜效果杠杠滴???
5G信号感觉就是挺快的，一装上手机卡就显示了5G的信号标志，立马高大上了呢！
待机时间还是不错的，比苹果待机时间肯定长?快充时间只要大约半小时，震撼！方便！这样的待机时间已经挺好了?
送货的时间快向来是京东的优势项目了，真的发货好快呀！快递员超级给力???第二天就到了！送货到家！满满的惊喜?现在等着赠品和奖品，期待来点温暖的惊喜吧！支持华为，华为nb，第四把华为手机了，其他的不懂，容量大，新时代5G，手感好，打游戏不卡，就是我的心头好啦~喜欢喜欢，京东配送也很给力，现在正在下载游戏，晚上玩玩看！网上看广告看到的，觉得样子不错，尤其是后背摸起来舒服也漂亮，也很有特点，个性。性能不用说，流畅的很。充电也很快，无线快充体验舒服，要是无线充电头免费标配就更好了，不过也还行，产品不错。外形外观：外观很惊艳，看起来很漂亮。
屏幕音效：音乐还行
拍照效果：拍照效果很好很快。
运行速度：完美运行，没有丝毫卡顿。外形外观：手机节前就收到了，老公拿上正合适，外形很喜欢，大方，美观，很清晰，画面非常漂亮
屏幕音效：音质非常好，触摸屏好用，屏幕很长，声音很好，
拍照效果：拍照效果非常好，清晰度高，
运行速度：进入应用速度很快，一点都不卡，有双模5G
待机时间：有超级快充，无线快充，待机时间长，
其他特色：屏幕拍照的视角也更宽，前天晚上下的单，昨天就回来了，不得不说，京东的速度还是快。手机很好用，特别流畅，拍照也很好，回来跑了个分，不开性能模式44万多，开了性能模式48万，回来试了下吃鸡和王者，吃鸡开到最高画质玩游戏时微烫，可以接受，我是荣耀play换的V30pro，感觉比那个强好多，尤其是拍照方面，好评！外形外观：很年轻化，非常完美，是我喜欢的
屏幕音效：一般，可以满足日常听歌需求
拍照效果：拍出来效果非常逼真，清晰比我之前的V9好太多了，大爱
运行速度：990芯片没得说，至于玩游戏还没体验后期追评
待机时间：刚到手，不过，不玩游戏的情况下待机两天绝对没问题
其他特色：待后期体验再追评，外形外观：外观大气，漂亮！
屏幕音效：屏幕色彩很好，清楚，音质好，音量大！
拍照效果：拍照清楚，功能很强大，防抖效果也很不错，！
运行速度：运行速度强劲，快！
待机时间：待机时长不错，电池容量大！
其他特色：物超所值，5G很好，信号满格，充电速度超快！手机用了有一段时间了，一直都在用华为这个品牌。首先，外观很好看，大小也刚刚合适。其次，无论是看视频还是玩游戏都很流畅，切换页面也很顺畅。拍照功能也很强大，续航能力持久，玩一整天手机不充电也挺得住整体来说还是很满意的。外形外观：外观很不错，手感也不错，值得购买的！
运行速度：搭配麒麟990  5G芯片，Pc级液冷，不管日常操作，还是打游戏都是非常的快，都不会起热的，预算没有那么多的，可以入手一部！
待机时间：待机看怎么使用了，是打游戏还是，聊天、看电影，续航还是有保障的，40w快充，让你半个小时充满电，挺爽的，充电还是有待提升，搞个60w就爽了！
拍照效果：后置三摄像头，4000万像素超感光镜头+1200万像素电影镜头+800万像素长焦镜头，拍照从不会，让你失望！
屏幕音效：音效的话，官方也没多介绍，也不是杜比什么的，音乐发烧友，看能接受不！
其他特色：没那么多预算的，千元机值得上手！快递很快，上手两天，外观漂亮，运行流畅，拍照强悍，待机跟充电都很棒，指纹识别超级快，刚上手时有点压手，以适应，总体满意，赞过年当天手机突然黑屏打不开机了，然后买了v30por送给自己当礼物?，正好赶上了过年和病毒时期，送货晚了一天时间。拿到手机后很是满意，外观是非常漂亮的渐变色，拍照效果也超级好，非常清晰，5G效果更快更好，待机时间久，从早上九点多开始一直玩到晚上七八点钟还能有百分之二十左右的电量，深得我心外形外观：华为和荣耀向来真机比宣传图好看
屏幕音效：超出预期
拍照效果：还没拍照，但是扫码是真的秒扫
运行速度：丝滑，说是超过iphone也不为过。别抬杠，我iPhone用过，虽然卖掉了,iPad，MAC都在使用中
待机时间：一直开着5G，数据流量，定位，WiFi,蓝牙还有NFC，中度使用。到晚上还有超过一半的电量，非常不错
其他特色：NFC刷卡非常快捷，一加的NFC就是垃圾手机收到了，非常时期下的单，在边远的小山村，2天就到了，还担心快递进不来，手机膜给贴好了，不用自己再动手贴了，特别好，虽然另外买了膜留着备用吧，自己贴总会有有气泡的，还送了手机壳，不会担心花擦碰了，外观美丽，很喜欢的颜色，清新大方男女适用，用过后再来评价使用体验呢外形外观：比较修长，很秀气！手感不错?。
屏幕音效：很不错?，也不刺眼，非常喜欢！
拍照效果：效果非常好，而且变焦效果满足！自拍还有广角，还有各种场景！
运行速度：运行速度没得说，一点没有卡顿的感觉。
待机时间：待机时间还没有验证，第一天上手，后续再呈现！去年10月就开始关注5G手机了，因为我每天游览食行生鲜，叮咚，京东，**，微店等，原手机总被卡住&hellip;，终于在京东看到这款华为手机&mdash;荣耀V30PRO，经过充分查询后下单付款，京东物流配送速度奇快，第二天上午就收到。打开盒子眼前一亮，这款手机外形外观非常精致；然后拨通华为客服，根据提示，电话卡入槽，搞定设置，首先下载了**视频，打开连续剧，屏幕音效真是太好了；拍照效果当然可以；此款手机配置比我原来手机高一倍，手机左上角出现的是5G网，运行速度很快，不卡机了；待机时间可设置，真是太喜欢了！感谢华为！感谢京东！外形外观：很好看，触感很不错
屏幕音效：屏幕很大，很不错
拍照效果：对焦很快，镜头很好
运行速度：8G运行，快！
待机时间：电量很大，续航能力超强，充一次可以玩三天
其他特色：都很好第一次用荣耀手机，快递真的好迅速哟，迫不及待打开了，看重了好久的一款手机，事实证明我没踩雷：1、包装真的很精美2、机身手感超级棒！很薄，特别是后壳材质渐变很漂亮！3、试用了一下，系统很流畅。还没办理5G套餐，等着后面再办理下，现在终于可以淘汰旧手机了！好开森！还没有来得急深度体验
外形外观：漂亮时尚大气
屏幕音效：好
拍照效果：非常强大
运行速度：快，安逸
待机时间：还没有体验才收到外形外观：颜色漂亮
屏幕音效：清晰
拍照效果：给力，跟华为摄影水平差不多
运行速度：快速
其他特色：有无线快充
京东快递速度给力，上午订单，下午送到货了，荣耀手机非常好，外观漂亮，反应很快，上网也好，性价比太高，十分满意！
手感很舒服，大小合适，拍照很棒，总体上不错，支持国货，华为加油，荣耀也加油！12号抢购成功付款，等到17号终于收到了，试用了一下，感觉还不错，拍照效果很，好，反应灵敏，从荣耀7到荣耀*1*，再到*3*，感觉荣耀性价比很高，质量也不错外形外观：很不错
拍照效果：很满意
运行速度：目前很快
初步体验很好，流畅，我用非常足够，挺不错。昨天首发买的，12月免息，送一年延保。今天早上收到，挺好的。黑色很漂亮。质量很好，性价比很高，非常干净，感谢京东所有工作人员，在这种情况下还送货&hellip;&hellip;谢谢你们！辛苦了！
外形外观：我个人感觉很好，给小孩用，她喜欢就好
屏幕音效：很好，
拍照效果：不错，挺好的，
运行速度：很快，比我苹果快多了，
待机时间：1天多，打游戏用不了一天多
其他特色：有机很有分量，第一款5G手机，看了几款最后入手这款，包装完好，打开包装，手机，充电器，还送了一个透明的手机壳，开机验证是正品，京东值得信赖，附近没有5G网络，试了一下4G，用5G手机上4G网更快更流畅，
拍照比我用的20优化好，支持很多场景，智能识别更多的场景
还有麒麟990内置5G芯片，电池更耐用，手机有更好的续航能力，麒麟990运行更快，手机运行更流畅
外形外观：手机拿在手上感觉很好，颜色漂亮有层次感，很高端外形外观：手感很好，特别漂亮
拍照效果：拍照效果杠杠的！比我原来手机好多了！
运行速度：一点都不卡！真好新手机到手了，感觉这款手机性价比还是挺不错的，拿到手试玩了下挺流畅，挺灵敏的。整个机身摸起来也很不错，华为手机现在越来越好了，而且赶上这24期免息搞活动，果断入手，体验下5G新时代的高速运行，不多说了，先打几把游戏过过瘾新手机速度肯定是快的，包装完美无损，手感很好，v8用了三年多，现在换新手机试试
拍照效果：美颜相机会把痣都磨掉，这个不喜欢昨天下午下的单，今早9点就送到了，京东快递效率真快，收到货了，折开了包装，冰岛幻境的外观时尚手感不错，手机质感好，画面清晰流畅，看着很舒适，指令反映快，拍照像素高，画画清晰，运行速度快，播放音乐声音清脆，有音响效果，赞！外形外观：曲线外观挺好看，虽然是6.67的屏幕，但是做的长屏处理，不是特别宽，所以整体不会显得很大，上手挺好拿
拍照效果：像素挺高，能够自动识别位焦距，这点很好。色彩度比较饱和。
运行速度：试了王者，运行挺快，不卡顿。
待机时间：刚拿到手有百分之5*的电，玩了三局王者之后还剩百分之3*。晚上充满电，到第二天下班回家还剩百分之6*多。很经用，待机时间长，也是最看中的一点
其他特色：手机很有手感，重量挺重的，有质感。运行速度：非常流畅国产大厂值得信赖
外形外观：估计这是今年的流行趋势了吧外观很漂亮，后盖真心漂亮！
屏幕音效：音效挺好。声音挺大，没有爆音什么的
拍照效果：拍照成像素质没话说真的很好用很清晰
待机时间：待机时间嘛，轻度使用一天绝对够用，打游戏不够，但充电速度很快，绝对跟的上使用
其他特色：目前还在发觉，买了绝对不后悔，我也是用来工作的，网络延迟很小很稳定信号好这是我最满意的地方，顺带说一句，10点刚开卖我就下单了，下午就送来了，京东送货这点我是最喜欢的，因为他快啊，呵呵呵蛮漂亮的手机，大小合适，用着顺手。出厂贴了非钢膜，先用着，坏了再换。手慢没抢到蓝色，不过冰色也很好。5G暂不体验，价格实惠了再说。V8用了三年，今换V30，一如既往地好，继续支持。外形外观：圆润流畅，有质重手感比较舒服
屏幕音效：音量较大，立体声强。
拍照效果：感受极好，模式较多，功能超强。
运行速度：运行速度和以前比，要快很多，基本是点到某个页面，就能看见页面。反馈非常快。
待机时间：应该说早上满电，晚上回来一般还是有40%的剩余电量。外形外观：很不错，光亮有型，关键还是贴好膜的
屏幕音效：屏幕也很好，虽然是led，但看不出来和*led屏幕的区别。音效只有一个发音口，稍*差了些。
拍照效果：长焦是它的专长，和iPh*ne xs max比较了下完胜。
运行速度：真的很快，各种游戏测试都没问题
待机时间：正常用两天没问题，充电速度超快
其他特色：指纹解锁很灵敏，面部解锁也不错，很是方便。这次最突出的一点就是快！！晚上下单，第二天上午就收到了手机。外形外观大气，拍照效果OK，运行流畅，待机时间和充电方面都很OK，荣耀v30pro，5g标杆，自然值得信赖，加上活动期间，力度大，送的东西也多，值得。外形外观：外观可以接受，
屏幕音效：亮度色彩色很好清晰
拍照效果：广角镜头很爽，人物识别，好多好多，非常好
运行速度：速度蹭蹭的
其他特色：5G很过瘾，硬件设施好外形外观：颜值高，黑色机身，后面三个摄像头，前面两个摄像头。看上去很有质感，机身也有点份量哦。
屏幕音效：屏幕好大，比荣耀20要长上一节，分辨率1080，看高清视频感觉不错。
拍照效果：三个摄像头拍照很棒！多倍变焦用着好爽，多倍变焦最好配个手机支架，稳定机身。
运行速度：只有一个字：快！
待机时间：中度使用一天半。不玩游戏。外形外观：手感有份量，有厚重感，蓝色后背，很亮眼，颜色不错。
屏幕音效：全面屏，视觉效果好。声音清晰，无杂音。
拍照效果：拍照质量非常好，快赶上单反了。
运行速度：运行速度非常快，开机时间几秒钟。
待机时间：语音聊天8小时。正常使用一天没问题。
其他特色：充电超级快，1小时就搞定。外形外观：外观很炫酷，超级喜欢后壳颜色
屏幕音效：屏幕比较亮，显示效果也不错
拍照效果：比果7好太多，自带美颜效果
运行速度：不玩游戏，平常用很快，下载软件和安装都很快
待机时间：重度使用一天一充
其他特色：女士使用有点重，充电速度很快，大概半小时就能从40%充到100%荣耀V3*PRO，亚光磨砂蓝非常有质感，比原来用的V2*同色更显档次。运行速度非常棒，摄影配置高，充电快捷，刚入手还没弄懂无线充。还有机身觉得比V2*厚点。这么长的评价应该有杆送吧?手机很棒，延时摄影，5g，还有的功能都有了，反应速度快，性价比很划算，我每个月零零总总要买很多东东，都是在这里买的，非常方便，适合我这种不爱出门逛街的人
待机时间：玩耍耍 26小时
屏幕音效：音效不错。
运行速度：运行速度流畅。
拍照效果：特别棒，支持4K拍摄。荣耀旗舰就是不错  一直在用荣耀手机  质量挺好   电池也耐用  很喜欢   相机的矩阵也很耐看   就是闪光灯没有锤子的那个长条的好看  不错手机颜色好看  和天空之镜差不多的配色  不错不错网上购物首选京东，质量保障，正品保证，价格实惠，售后无忧，京东物流就是快，次日达超级方便，一直想买个华为5g备用机，种草很久终于等到了这款价格合适的荣耀V30，使用京豆红包E卡后，价格非常的美丽，用惯了iphone后，操作有点不习惯，系统非常流畅，屏幕显示效果惊艳，超级快充非常好用，充电速度非常给力，物产所值！！！吐槽：自带的app各种收费，各种广告，自带app都还要充值会员才能去广告，我就想问问官方，打开app时的3秒广告能不能去掉？国产都是一个德性，华为也不例外，相对于iphone体验不是差了一点点！！外形外观：外观非常漂亮，做工精细，手感很棒，尤其是冰岛幻境这个颜色，非常的漂亮！
屏幕音效：屏幕很细腻，颜色鲜艳。音质不错，音量很高，很清晰！
拍照效果：像素不错，拍照很清晰！
运行速度：运行速度飞快，一点都不卡顿！
待机时间：电池非常耐用，我开机63％，连续用了3个多小时，电量还有49％，省电！华为，荣耀的电池一直有不错的表现！
其他特色：手机功能很多，有待慢慢熟悉！外形外观：好看 超级好看 后盖有弧度
屏幕音效：屏幕显示细腻清晰 音效感觉非常nice 不说了先上DJ先上DJ
拍照效果：拍照没得说  很棒很棒 夜景 录像 防抖 广角 变焦 
运行速度：搭载麒麟990soc5?芯片 运行速度飞快 一点都不卡
待机时间：待机时间长
其他特色：性价比高手机收到了，很流畅，外观漂亮，拍张很好，值得拥有，第一时间就买了！
外形外观：很好看
屏幕音效：不错，挺好的
拍照效果：很给力
运行速度：很流畅，5G双模
待机时间：应该不错，还没有试
其他特色：各方面配置都不错，挺好的给我爸挑的第一个5 G手机，对比了v30的集成芯片之后，直接上pro 990 5G芯片带来的提升是明显的，从他的三星s6 edge+巨大的屏占比，和40w快充是一个亮点。4200毫安时大电池也够应付他一天的电量，总体好评，物流飞快外形外观：相当亮眼
拍照效果：很不错，我是爱了
运行速度：很流畅，不知道半年后怎样
待机时间：感觉待机没有想象中的理想
其他特色：个人觉得手机太大了，一手操作不爽发货及物流都很快，晚上下单第二天就收到了，包装严实无破损，打开包装手机很漂亮，做工比较精致，用了几天手机运行非常流畅，上网速度快，照相功能非常强大，手机屏幕像素只能说一般，比我前面在用的mate9pro要差点，但也够用，华为手机真的不错，mate9pro用了三年没修过也不卡系统运行流畅，现在用内存不够大了，所以换了这款5g双模手机，5g手机的标杆，性价比非常高。看上这款荣耀v30p很久了，没想到正好降价了300，特别满意，可惜没有赠送耳机。系统运行相对于之前的荣耀9提升了太多，不会出现杀后台的情况，而且充电速度特别快，正常70分钟左右就能充满，屏幕也没有网上说的那么糟糕，这款lcd屏至少中上水平吧很满意啊，到手就用&ldquo;手机克隆&rdquo;内置功能将旧手机的数据传送到v30Pro上，很快很完整。机子的手感很不错，很压手，照相功能是它的突出特点，还有一个方面就是插了4G卡，显示的是5g的标志，网速很快。唯一一点缺点就是Sim卡的卡托设计在话筒旁边，我当时放***的时候，用针捅了好半天，原来是捅到麦克风上了，这个设计不是太合理啊，我看在论坛里很多人犯了这个错误。拍照功能很突出。放两张测试照片。功能强大，色彩斑斓。通话质量很好，听音乐，看视频非常流畅，无卡顿，智能生活功能是我喜欢华为的其中一个理由外观精致优雅，音响环绕立体，拍照图像色泽艳丽，运行速度超快，符合我对完美手机的期待，提点小建议，希望待机时间更长些，就更完美了。手机非常棒，样子可以，信号非常好，在电梯里打电话一点也不影响，信号弱的地方通话都很畅通，相机拍摄的效果非常满意，不满意的是手机振动真的不咋地，基本可以忽略的存在，设置里也没有太多振动的设置，体验感一般，日常用非常棒，只能说是一部好用的手机，一直都是用荣耀，希望继续努力在京东第一次买东西，手机收到了，假期能送过来，很满意，打开看到了我想了很久的手机，看到第一眼就喜欢，跟我在网上看到的一样，黑色款，低调奢华，爱不释手，打开按上手机卡，开机屏幕很清晰，下了软件，玩了一会游戏，感觉速度很快，之前的手机被我弄坏了，这款比之前的好很多，爱不释手它抛弃了滑盖全面屏设计，外观给人的既视感极为震撼，从以往的单打孔变成双打孔，工艺更为超前，设计达到无人超越的境界。机身背面的摄像头设计风格别具一格，采用浴霸式设计，放置在矩形的阵列中，极具辨识度，丝毫没有违和感。每颗摄像头的辅助作用都发挥到了最大，还支持超级夜景、光学防抖、微距、视频录制等功能，满足多数小伙伴的拍照需求，拍照实力令人畏惧。外形外观：外观精致梦幻，手感圆润顺滑，做工用心料足。
屏幕音效：屏幕纯粹通透，显色还原准确，无屏闪蓝光剌眼。声音悦耳，灵动细致。
拍照效果：一骑绝尘，比你想像的、想要的还多&hellip;&hellip;
运行速度：即点即显，顺滑流畅，超乎想象的快。
待机时间：电力强劲，续航持久，充电疾速，畅玩无忧。
其他特色：功能齐全无短板，畅游畅玩，尽亨未来时尚科技，一机即可打遍天下，仗机走天涯。外形外观：外观完美，全是屏幕很好看，后盖玻璃非常耐看，屏幕自带贴膜非常赞。
运行速度：系统流畅，运行速度飞快。
待机时间：待机时间很长，重度使用一天没问题。
屏幕音效：声音很赞，屏幕显示效果佳。
拍照效果：AI识别很强大，相机很出色，各种场景使用体验都很棒
其他特色：充电速度飞快，使用体验不错运行速度：荣耀v30是一款很棒的旗舰手机，双模5G是发现的的趋势，必备的，麒麟990处理器芯片，不愧是国产最强处理器，王者荣耀游戏中帧率十分稳定，团战时也不丢帧，运行流畅紧跟手速，爱不释手，鄙人很荣幸官网开售时抢购一台，非常棒
拍照效果：拍照方面也非常棒，够用了
待机时间：待机方面非常满意，毕竟40瓦快充，一会儿就充满了手机非常的好，颜色非常喜欢。昨天晚上下的单今天上午就到了，物流非常的快。各项功能检查正常，拍摄效果非常的好，夜视效果拍照非常好。屏幕音效：1拍照效果：1运行速度：1待机时间：其他特色：
外形外观：外观好看
屏幕音效：音效音质好
拍照效果：拍照很清晰
运行速度：速度快
待机时间：时间长
其他特色：新手机收到了，打开一看外形大气，美观，色彩随着光线多种变换。屏幕很长，很清晰，超感光画面非常亮，音质很好，声音很大声。拍照效果很好，清晰度高，运行很流畅，进入应用速度很快，一点都不卡，有双模5G，有超级快充，有无钱快充，指纹识到在侧面，用起来非常方便，总得来说很完美，喜欢外形外观：这款荣耀V30Pro在在外观就非常之好看。给人一种很惊艳的感觉，手感也非常好，拿起来很有质感，重量也不重。
拍照效果：拍相效果非常好，果然是在Dxo有排名的手机，拍出来的照片很好看。
待机时间：待机时间非常好，续航能力高，非常之省电。
运行速度：运营速度非常之快，果然是990给力，软件一点就开，不延迟。宝贝收到了，比V20大一点点，外壳颜色漂亮，手感很好，手滑的宝宝需要配个手机壳，配置现在应该是算不错的了吧！5G  8G 256G 麒麟990可以用短时间了吧，打游戏也可以。再说一遍，手机外壳金属质感还幻彩。太棒了。现在这时期，京东物流速度真快，昨晚上11点半下单，今天下午5点到。给力！这是一个充电超级快的手机，半小时就能充满电了，手机的响应速度非常快，不愧是麒麟990的处理器。8+256的版本更具有性价比，大内存不用担心内存不够用的问题了。颜色我选的黑色的也是很酷的，电池具体的耐用程度还要观察几天，相机拍照效果没话说。要是能送一个无线快充就更好了。手机屏幕很大，效果比较好，用着看
外形外观：整体尺寸很大，感觉比较厚重
屏幕音效：显示效果还可以，正常的表现吧
拍照效果：远距离拍摄功能比较强悍，支持30倍变焦，比较厉害
运行速度：运行速度比较快，没安装游戏，配置毕竟很好
待机时间：手机电池电量够大，应该比较好用外形外观：手机外观很好看，有分量，是我喜欢的手感。
屏幕音效：挺好的，音效效果不错，有质感。
拍照效果：拍照效果还行，还是比苹果差点，自带美颜效果不太好。
运行速度：很快。
待机时间：很久。
其他特色：总得来说这款手机性价比很高，值得购买。手机收到两天了，由于县城里没有5g基站，所以暂时用不上5g?网，同时5g网最低套餐都得126，有点小贵，华为的照相就不用说了，100 多米以外的东西都能照的很清楚，前面屏幕的两个孔真的位置很好，不占地方，后面的这个黑，转着能看到蓝色，很高级。在用几天再评价，成像很好看外形外观：颜色好看，无异色，无刮花。
屏幕音效：音质非常好！很适合喜欢音乐的人。
拍照效果：30倍放大杠杠的，照片清晰无模糊。
运行速度：下载APP只需要3秒时间
待机时间：充电一次可以用几天
其他特色：好！很好！非常好！手机很好用，和另一个手机mate20Pro相比，颜值差点，但比起曲面屏我还是更喜欢这种屏幕，另外LCD使用起来比OLED更柔和，不伤眼睛。其它一样，拍照更好。很值拍照效果：拍照效果特别好，
待机时间：待机时间长，充电速度快
外形外观：外观帅气
运行速度：运行速度快 加油华为，支持华为外形外观:很漂亮，戴上耳机的话音效会更好，拍照效果好，后置4000万像素，待机时间:很长，充电快，待机时间长，还有反向快充运行速度快，8G运行内存，优化也很好，遗憾的是没有屏下指纹解锁。外形外观：和想象中的一样
拍照效果：很清晰，
运行速度：运行速度挺快，游戏响应快
待机时间：刚拿到手机还没试，后期评价外形外观：观因相机矩阵突出，有点影响，但个人喜欢 
屏幕音效：效很大 
运行速度：本满足各种模式需求 
拍照效果：片清晰，各种模式任你选择 
待机时间：电量充足，一天一充
其他特色：充电很快外形外观：外形我很喜欢，大小刚好
运行速度：速度很快，运行很流畅，玩游戏杠杠的
其他特色：第一次用华为，期待已久，没有令我失望，还赶上降价，比较划算哦。首先是相信京东！一直是从京东上买东西，还有就是支持国货，支持华为荣耀！我是华为的粉丝！关注这款手机好长时间了，这是我给自己2020年的礼物！非常喜欢！外观设计非常满意，屏幕很长，颜色设计非常完美，灵敏度一流，一点也不卡，运行速度非常快，待机时间长，怎样玩，一天都没问题！总体来说是一款非常不错的手机。货已收到，外观很华为，屏幕效果不错，拍照很好，待机时间挺好的够长！反应速度很快！外形外观：不错，细长型，拿在手里不显大。
屏幕音效：感觉还行！
拍照效果：非常不错！
运行速度：非常流畅！
待机时间：还行还行！
其他特色：很好的手里，支持国货，希望越来越好！当然首先是支持华为，民族品牌，荣耀V30 pro增加了27W无线超级快充，经过了德国莱茵安全快充认证，还和华为mate30系列一样有无线反向充电功能，甚至可以给一些支持无线充电设备充电，荣耀V30 pro主摄4000万超感光镜头，还有1200万像素独立电影镜头+800万像素长焦镜头拍照给力。而且荣耀V30 pr则是和华为mate30 pro同款的5G 麒麟990处理器，日用，游戏吃鸡非常流畅。外形外观：很炫酷，不愧是年轻人的审美，握敢舒适，一只手可以操纵
屏幕音效：屏幕柔和，晚上不刺眼，音效听听再说
运行速度：游戏运行很快，多程序运行效果好，果然不愧是机皇
待机时间：还是有点耗电，感觉经不起一天视频，半天游戏
拍照效果：手机刚刚到手，也没时间测试照片，后续更新外形外观：外形还行，挖孔屏比刘海屏水滴屏要好看很多。
屏幕音效：音效还行，比前几款手机效果好。
拍照效果：拍照效果一流，4800万像素不是吹得。
运行速度：运行速度很流畅，系统优化的很好。
待机时间：待机时间不错，轻度使用可待机一天半，重度使用，一天没问题。手机收到，包装精致，完整无损，京东快递也真快，下单两天送到家，迫不急待打开包装，看到手机很惊艳，全面屏，颜色非常漂亮，握持感非常棒，做工精致，头一次购买华为荣耀糸例手机，为国产自豪，支持国产振兴我中华！外形外观：简洁大方
屏幕音效：超窄屏，音质好
拍照效果：42000的就是不一样
运行速度：快
待机时间：新手机，快充
其他特色：年轻、时尚、潮流
再说说手感，这次荣耀V30 Pro采用3D玻璃，机身后盖还采用了少见的磨砂处理，手感非常细腻，有别于其他玻璃后盖，这样的处理方式更不易沾染指纹
在容纳前置双摄的情况下，把面积缩小到最低，所以达到了91.46%的超高屏占比。外形外观；非常漂亮，虽然是黑色的，但是会折射出非常漂亮的蓝色的光
屏幕音效：特别好，戴上耳机的话音效会更好，
拍照效果：超级厉害，后置4000万像素，30倍变焦，很
厉害
待机时间：很长，充电快，待机时间长，还有反向快
充
运行速度；相当快，杠杠的，8G运行内存，优化也很好，切换动
画过度很自然
其他特色：虽然没有开通5G套餐，但是4G流量下载速
度可以达到25M/s以上，比普通4G速度快好几倍看着还不错，包装是定制版的，特别高大上，还没开箱，过几天再开吧，快递小哥也很好。总体好评，希望手机不要让我失望！外形外观：蓝色的背面，很好看，非常有质感，好评！
屏幕音效：oled屏幕，看起来蛮舒适地，不辣眼睛，音效效果很好，立体声。
拍照效果：拍照效果非常好，照片清晰，30倍变焦很实用。
运行速度：运行速度非常快，不卡顿
待机时间：待机时间长，一天待机时间绰绰有余
其他特色：5g双模手机，未来也有很大的实用价值外形外观：非常好看 手感不错
屏幕音效：画质很好 分辨率高
拍照效果：前置摄像头3200万 后置4800非常清楚 真的真的很好
运行速度：8+256速度很快 内存很大 麒麟990最新芯片很好
待机时间：40w快充 很好 还支持无线充电 一天充一次就好 很耐
其他特色：很好 手感不错 还送了耳机 音质很好外形外观：特别好看，买的黑色很大气，各种搭配都可以
拍照效果：拍照很清晰。支持30倍变焦，美颜滤镜，效果都很好
屏幕音效：触屏灵敏，反应迅速，音效清晰悦耳
运行速度：运行流畅，无卡顿
待机时间：使用中，有待确认
其他特色：比较心仪的一款手机，支持5g更完美，优先体验了，用机体验还是相当不错的外形外观：背面很漂亮！挖孔屏暂时有点难以接受
屏幕音效：屏幕挺棒的！外放很大声
拍照效果：拍照对于我来说很好很好了
运行速度：新机肯定杠杠的！
待机时间：目前看着还行！中度一天没问题外形外观：光彩照人的，很漂亮，就是稍稍沉一些
屏幕音效：屏幕很细腻，相比AMOLED屏幕比较柔和，音质也很好
拍照效果：拍照效果很棒，如果喜欢自己摸索建议关掉ai
待机时间：一天不用充，早上带出门，到下班还有50%左右
运行速度：运行速度很快，很流畅外形外观：外观很漂亮，修长的主机，握在手里正好。
屏幕音效：声音清晰洪亮，外放也不破音。
拍照效果：效果没得说，比之前的手机好多了。
运行速度：8g版本运行很流畅，还是要买高配的，用起来很爽。
待机时间：待机时间初测还可以，正常使用一天没问题，后续再观察下。外形外观：外观上来说总体上是中规中矩的。只是后盖设计的弧度不是。很漂亮，相对于手机来说。影响了手机的整体评价。总体来说，还是不错的。流畅度。各方面拍照效果都非常的漂亮，很惊艳。一直信赖。华为从荣耀系列。p系列。都有使用。质量还是一如既往的好。外形外观：外观给力
屏幕音效：分辨率高2400*1080.显示效果没得说
拍照效果：拍摄效果很不错，自己本身不是经常爱照相，但是手机到手里拍了几场物语，效果很好。
运行速度：运行速度是亮点，搭载麒麟990.也是当前华为旗下高端手机标配处理器，集成5G基带。
待机时间：听歌，游戏，视频平均1小时电量还有45，没事随身携带充电宝
其他特色：主要运行速度快，存储空间大。手机收到啦！比预计的漂亮大气！而且性能很好，速度很快啊！关键是！这是一款可以无线充电的手机唉！华为荣耀系列手机用着很习惯了，这次依然没有失望！第一次买没有耳机插孔得用转换器的手机，还好有配置，不然都有点懵了用了几天还不错，才来评价 我做***代还，很多群，原来的太卡，这个就是不一样 体验感很棒 五星好评，一直相信京东自营的品牌 还送了耳机 非常满意的一次购物外形外观：感觉外形很长，感觉短一点会很好
屏幕音效：这块屏幕不错，看着舒服。音效可以
拍照效果：拍照很好，暗光下成像很不错，自拍也很好，对拍照有要求的推荐购买
运行速度：运行流畅，玩游戏没压力，跑分很高，这个麒麟990 5G处理器很厉害。
待机时间：电池很耐用，很耐用，很耐用。
其他特色：双模5G全国通手机，暂时没有别家能做到。凌晨下单，下午就收到了，非常快，拿到手急不及待开盒了，手感不错，侧面指纹原来感觉不方便，（右手母指，左手中指），原来这样哦，就可以非常顺手了。反正硬件就不用说话了，试了一晩，确实不错，没有买错，非常满意。春节发货一样贼快。。第一天拍后，第二天本地仓发货就收到了。。手机外观。。配置。。没得说！拍照清晰度牛的一批。。手机运行挺快！音质也挺好。，铃声也很大。。。。待机时间还是挺长的。。买回来之后还没有充电。外形外观：外观漂亮，大方，我选的白色，比P30
的白色还要漂亮
屏幕音效：音效震撼
运行速度：十分流畅，华为5GSoc不是吹的
待机时间：待机时间十分震撼，而且不杀后台
拍照效果：拍照效果优化达到了极致，尤其是夜间拍摄，非常出色
其他特色：G在4 G环境也可以获得加速体验，十分完美，使用无线时信号比我之前的手机强好几倍屏幕音效：很棒 音效选择性强 自带的音效也很好 还可以上网选择
拍照效果：画质很好 超广角加夜视功能 很实用 变焦距离很大 
外形外观：手感不错 适合视觉感官
运行速度：很快 玩游戏很好 不热
待机时间：持续玩 可用一天  间接摆弄 接打电话待机两天没问题
其他特色：功能很多 有待进一步研究和设置外形外观：外观精美修长，手感舒适，指纹识别侧面设计美观，频幕不留指纹痕迹。
屏幕音效：音效清晰无杂音，声感特别好。
拍照效果：拍照超清晰，分辨率好
运行速度：运行速度超快不卡顿，流畅。
待机时间：手机待机时间长，电池耐用，玩游戏不耗电。
其他特色：指纹解锁设置超好，在侧面和开机键一体超方便美观外形外观：外观漂亮，大气！
屏幕音效：屏幕够大，屏占比很高！音质非常好！
拍照效果：拍照效果突出！色彩自然！真实！
运行速度：990处理器确实不一般！速度飞快！跑分高！国产处理器的骄傲！
待机时间：得益于大电池，使用时间长！耗电均衡！
其他特色：性价比高！双模5G！5G芯片！至尊手机！运行速度：运行速度很快，待机时间不错，拍照很不错，手感比较重，大拇指解锁很顺手，整体表现很棒！手机已经用了好几天了，非常满意。系统非常流畅，一点都不卡。电池也很给力，待机时间非常长，充电的速度也很快。照相机的效果非常好，拍摄夜景非常清晰。上市要是能送更多的礼物就好了。整个系统优化的非常好，一点都没有卡顿的现象。外形外观：有点长，不过可以接受，感觉挺好的。
屏幕音效：屏幕分辨率挺好的，不像他们说的有颗粒感。音质棒棒哒。
拍照效果：很清楚，自拍，外景都不错。
运行速度：快，很快，超级快。
待机时间：刚到用了两个小时，还没有充电，还剩百分之四十。
其他特色：摄像头突出太多，用手机要注意这个，否则容易磕碰。终于买到自己想要的手机，性价比相当高，手感超好，待机时间长，充电速度快，照相很高清，很满意给5星好评手机外观非常靓丽，运行速度快，一如既往的喜欢荣耀手机，已经用了好几部荣耀手机了，都非常不错，之前的内存64g不够用，换了这个256g的，可以大胆放心用了，屏幕也大了一些，遗憾的是，关注好久没降价，买完了一个月降了外形外观：手机很精致，手感很好，买的给老婆的，老婆很满意。
拍照效果：拍照效果也很好，用来日常拍照记录美好瞬间，效果很棒，自拍很强大，用的很好，不经意的瞬间可以很好的保存下来。
运行速度：运行速度，很流畅，配置够用了，128G内存够用了。能够保存很多文件和照片了。8！G运行内存，足够应付游戏和日常使用了，用个两年没问题。表示很喜欢，很满意。外形外观：很酷 满意
屏幕音效：像质清晰 声音清楚
拍照效果：很美
运行速度：很快 没有卡过
待机时间：电池超好 基本不咋充电 都三四天充一次电 我平常每天玩俩仨小时样子
其他特色：机体略厚一如既往的快递服务点赞。用了22个月的荣耀10还很抗打，因为家人需要又买了V30P，开包装就很亮眼，颜色有新意，拍照没得说，运行速度快，手感舒适，本人平时不玩游戏，新系统也很好用，配上荣耀笔记本，荣耀手环，工作生活都很方便，估计下来就该买智慧屏了。拍照效果：不错非常好
运行速度：很快 99*不是盖的
外形外观：非常时尚 颜色很好 喜欢
屏幕音效：音质不错 暂时还满意
待机时间：刚拿到 电量掉的有点快
其他特色：冲着5g特色购买的 毕竟领先同行一年半的技术 京东物流就是快 昨天下午下单 早上9点多就送到家里配送很快 充电速度和体验都很流畅 我之前用8x感觉用完这个后8x就是弟弟 华为迁移应用方面还很方便 用了不到一个**原机的数据都迁移到新机上了 摄影方面和我朋友的m3*比了下 也挺棒的 等5g的体验了 这个价位很超值外形外观：简约时尚，大屏幕看起来舒适，颜色很棒，美呆了
拍照效果：双防抖性能出众，很适合我这种摄影小白，不借助其他稳定器也能拍出很好的效果
运行速度：新机器非常流畅，杠杠的，各种应用运行都非常快
待机时间：充电速度非常快，打个小盹，一会儿功夫就充满了，绝对是好评外形外观：直屏 厚度适中 手感还行
屏幕音效：LCD IPS屏 音效中上
拍照效果：夜景一流 白天成像实属上品
运行速度：很快 流畅 
待机时间：重度一天 问题不大
其他特色：系统可以 小插件好用 除华为系列之外 最好的5g手机首选外形外观高大上，拍照效果超级棒，运行速度够快，待机时间长，支持京东，支持华为，京东快递就是快，已经在京东买了两部手机了。疫情期间也能已最快的速度给送到，快递小哥辛苦了。注意身体。经过一上午的使用，手机灵敏度高，拍摄效果也很好，手机颜色也很喜欢，运行速度快，很喜欢京东自营，送货快，质量好，有保障外形外观：外观很有质感
屏幕音效：音效有临场感
运行速度：快到飞起，毫无卡顿
待机时间：充电1小时从20%到满
上一部是荣耀V9，3年半依然顺畅，这次换了V30，体验更好。优化了很多体验，办公是妥妥的生产力工具。
拍照效果：清晰，快，功能完善，美颜自然外形外观：挺好的，质感不错，较为厚重
屏幕音效：LCD的屏幕，显示效果很不错，背光均匀
拍照效果：拍照非常不错，基本傻瓜直出就已经很棒了
运行速度：很快，已经不用在意这个了，平常使用没有卡顿过。。。
待机时间：很棒，很省电，看视频一天还剩些电
其他特色：3599入手。。。可惜6期免息。。。性价比高，5g标杆。。。上手效果很棒，本来抢蓝色的，没抢到，不过这个颜色也很喜欢，功能强大，慢慢发掘。。外形外观：无法形容的完美，握感贴切
屏幕音效：声音洪亮
拍照效果：超清像素，超大广角
运行速度：运行流畅，8G运行内存
待机时间：待机一整天
荣耀V30Pro，一款非常值得拥有的手机，华为大品牌，专为国人设计的平民高端手机，流畅，超大高清FHD屏幕，无限完美。非常感谢京东小哥非常满意！非常喜欢，尤其是字体大小，和简易设置界面，拍照也挺好，性价比很高，反应速度也很快，包装也用心了，快递员服务很好，主动开箱验机，顺丰真的不错，赞一个！其他功能还没用到，用到的功能都不错，满意的！上几张用我的渣像素拍的开箱图
&reg;外形外观：背板的颜色有光的时候呈现蓝色，很漂亮，矩阵式摄像头看着还是挺有档次的，
屏幕音效：LCD的屏幕看久了也不刺眼，铃声音量适中吧，
拍照效果：拍照清晰，比原来的360n7好太多。目前还有很多功能没玩过，没有用过超级夜景，很期待。女儿很喜欢拿着自拍***?
运行速度：麒麟990 5G处理器，不用多说了吧，用来吃鸡很流畅。下载和上传速度非常快。期待5G资费下降。
待机时间：玩一天没有问题，充电速度满意
其他特色：侧面指纹适应以后很方便，比屏幕指纹快很多。
美中不足的是:1 没有3.5㎜耳机孔，2没有红外遥控功能。挖孔的摄像头实际使用的时候已经忽略它的存在了！一号买的二号收到，京东速度一如既往，一开始还感觉侧面指纹不方便 谁知用了之后才知道 真的很方便 出乎意料的方便，拍照特别清晰，尤其是晚上拍的特别清楚，手机反应特别快，一点不卡顿，支持国货，支持华为！很满意的一部手机，功能特别强大！屏幕音效：手机漂亮，与介绍的一样，照片超清晰，通话也很清楚。这款用着超级好，算是千元机里面我感觉最好的啦，不卡顿，看视频、玩游戏非常流畅，颜色鲜艳，喜欢喜欢特别喜欢外形外观：外观真的不错，大小也很合适，很好用
屏幕音效：分辨率很高，音效很好，通话质量不错
其他特色：颜色很不错，非常炫，功能很全
待机时间：待机时间长，半天还有84的电量
拍照效果：拍照效果很清晰，还原度很高，
运行速度：运行速度非常快，是最新的安卓系统，用起来很流畅，点个赞外形外观：色彩不错，老板很喜欢
屏幕音效：单喇叭，响亮，还是双喇叭好
运行速度：速度很快，990的处理器cpu果然很快
其他特色：无线充电，很好，还要继续买个无线充电器。
拍照效果：清晰，夜景模式色彩鲜艳，大角度
待机时间：待机时间长，充电速度很快，很喜欢，继续购买华为产品手机细长，比较容易握，屏幕显示很细腻，声音清脆无杂音，运行速度快，指纹解锁完美，整体都挺人性化的，支持国产机！运行速度：满满的五颗星，一点不卡，贼流畅
外形外观：还能接受，中规中矩，但是颜色很好
屏幕音效：屏幕不错，挖孔屏幕看电视一点都不影响，感觉很好，音质的话很好，没的说，声音洪亮
待机时间：还没测试
拍照效果：拍照防抖，夜景也很好一直在用荣耀手机，这是第二款了，之前的是不小心把屏幕摔裂了，刚好赶上荣耀出新款5G，就直接在8号下单预订了，今天刚拿到手里，迫不及待的从下午一直玩到晚上，感受了一下V30pro，总体来说感觉还是不错的，外观看着很大气，音效也不错，拍照效果就不用说了，4000w的摄像头自己想象去吧，麒麟990的运行速度也很快，待机时间有待进一步的考证外形外观：大气，色彩随着光线变化，很好看。
屏幕音效：屏幕色彩很清晰，音质很好，声音还原很真实。
拍照效果：拍照很清晰，成像速度很快，远景，微距都能拍摄的很清晰，特别是拍视频一点都不抖，电影镜头拍摄的视频有点大片的感觉，赞?。
运行速度：麒麟990-5G芯片，运行毫无卡顿，手机不热，通话清晰，WiFi链接稳定速度很快，同一个路由器，速度比原来的手机快了很多。
待机时间：拿到手机电量一半，就一直在克隆数据，各种设置亮屏搞了5.6个小时电量还有百分之30。超出了我的想象，手机用个两天不成问题，40瓦快充速度很夸张，也不热。
其他特色：荣耀系统跟不做，上手很快，新增的语音智能助手使用很方便，开车方便使用，我的操作意图都能准确执行，不错的改进。这个很好呀，我是以旧换新购买的，而且价格很优惠，比其他网购都便易些。外观设计很时尚，运行速度好快，比起我以前用的V10快得多呢。最好的就是拍照效果啦，简直和商家描述的一样，特别是远景呀，拉近来看很清晰，简直和望远镜一样，近距离的微距镜头也很给力，总之这个手机买了不会后悔呀。外形外观：设计做工很漂亮，科技感强
屏幕音效：音质好，比较清晰
拍照效果：拍照效果强，满足日常生活使用
运行速度：990处理器 性能强悍，表现的很不错
待机时间：待机时间长，40W超级快充超快
其他特色：各方面科技感较强，支持华为荣耀，支持中国制造外形外观：手机后面特别好看  看着特别高档  我特别喜欢这个色
拍照效果：拍照效果没的说  可以说华为越做越好   
运行速度：无论指纹还是人脸都反应特别快  特别灵敏
感觉这个价格能买到配置这么好的手机太合适了外形外观：色彩靓丽、亮眼！简直就是这条街最靓的&ldquo;机&rdquo;。
屏幕音效：幕清晰lcd屏也很好，虽然没有90HZ刷新率。音效感觉比p系列的好&hellip; 
拍照效果：拍照清楚放大几倍也很清楚，还有很多模式可选&hellip;&hellip;
运行速度：反应很快流畅，无延迟&hellip;
待机时间：电池很耐用，轻度使用感觉可以用两天！外形外观：漂亮手感好放心购买
运行速度：非常快反应非常快
拍照效果：很清晰随便拍
屏幕音效：很好听
其他特色：v30手机确实是一台性价比高值得购买
待机时间：挺长的外形外观：手感非常好，轻薄
屏幕音效：非常棒，屏幕清晰
拍照效果：很好，很智能，拍照清晰
运行速度：非常快
待机时间：待机长，一晚上待机电量掉2%
其他特色：手机非常漂亮，颜值高，幻夜星河配色在阳光下呈现射光蓝的颜色，太漂亮了，解锁特别快，摄像头清晰度很高，拍出的照片很通透，堪比单反，赞?外形外观：很漂亮，尤其是背面，光线不同颜色不同
屏幕音效：屏幕清晰，音效不错，收音很棒，全民k歌轻松SSS
待机时间：待机时间很棒，一天绝对没问题，看视频什么的也可以坚持将近一天
其他特色：充电简直太快了，半个小时充好，惊喜！
拍照效果：拍照效果很棒，摄像头不是白白那么大的外形外观：颜色清新靓丽，没有色差，很好看！
屏幕音效：高清晰度，音响效果贼棒的，屏幕很大，看视频老舒服了，哈哈！
拍照效果：图片很棒，不输P30的莱卡镜头，也很棒！
运行速度：8G的运行内存，开王者玩吃鸡，一点都不卡顿，很顺畅。
其他特色：京东物流点赞！贼快，比预计送达时间还快了一天，贵重物品还设置了提货码，很安全！好评！外形外观：很喜欢，手机的外型。
拍照效果：拍照效果很好，夜间拍照效果也很好
运行速度：运行速度很快，玩游戏一点都不卡。外形外观：给老婆买的，外观简洁大方，手感舒适，也非常喜欢这个颜色，不同方向能体现出来不同颜色，都很亮眼，非常棒的外观
屏幕音效：屏幕虽然没有OLED的绚丽，但是色彩也绝对不差，非专业人士已经够用了，音质效果也不错
拍照效果：拍照速度效果绝佳，我认为华为的拍照技术一直都是领先的存在，日常生活拍照也绝对能满足
运行速度：件上麒麟990集成真5G基带，已经很凸显优势了，还有其他满满的黑科技，加上软件上的优化，非常流畅，应该完全可以用个好几年，一步进入5G时代真体验
待机时间：池容量大，加上软件优化的到位，待机时间符合预期，轻度和中度使用可以一天一冲，重度使用的不算
其他特色：有线快充和无线充电实在是太香了，一小时基本80%的电，妥妥的满血复活继续战斗，还有软件等特点，值得推荐购买去自己探索外形外观：很漂亮，颜色很炫
屏幕音效：屏幕很细腻，声音也很动听
拍照效果：效果很好，特别是夜景
运行速度：很快，很流畅
待机时间：不错，很长
其他特色：5G信号也很好，满格。手感也不错用进网许可那几个编码验证了一下，没问题。屏幕比想象的大一点，不过还好，用起来很流畅，很多预置应用可以先卸载一下，玩游戏不卡，非常好用。老公要换手机，选了很久最终在价格配置等方面权衡过后选择了这一款，价格比其他稍贵一点，但他主要看中了摄像头的配置。到货之后试了下拍照，远距离都能拍的到，非常清晰！而且通话声音也很清楚。外形比较大气，很适合男生使用！外形外观：手机很薄，但拿在手上有一定重量，一看就知道用料很足，后玻璃盖在灯光的照射下变换的美轮美奂
屏幕音效：打开手机时，看到正面屏幕颜色十分丰富饱满，感觉超赞。音乐播放音质效果杠杠的！玩游戏的打击感感觉都进入脑细胞！如身临其境般，贼棒
拍照效果：广角镜头大爱了有木有，长焦镜头大爱了有木有，变焦倍数大爱啊！终于体验到华为的相机功能了！实在是太强大了！
运行速度：荣耀手机首发5GSOC芯片，麒麟990芯片+EUV！这速度，手机根本没有&rdquo;kadun &ldquo;这个词了！玩手机可以畅快淋漓
待机时间：4100mah超大容量电池，让我机不离手，畅玩嗨翻天！+40W超级快充+27W超级无线快充让我丝毫不担心续航时间，充电超级快！
其他特色：冰岛环境超级好看！我还买了无线充电器，哈哈超级棒！女朋友也很喜欢外形外观：很 漂亮，机身修长：
屏幕音效：声音很响：效果不错屏幕很清晰
拍照效果：很清晰有变焦广角微距拍照很强大。
运行速度：速度很快反应灵敏
待机时间：待机时间长：比较省电
其他特色：充电速度超快：无线超级充电反向充电很方便！手机不错，试用了几天才来评论，电池持续能力非常强，拍照也很清晰，玩游戏也非常不错，非常满意。
外形外观：好看
屏幕音效：不错
拍照效果：非常棒
运行速度：快
待机时间：久
其他特色：可以外观不错，就是京东最开始没有货，等待了一天，早上收到的，首先cpu性能麒麟990 5G是真心不错，之前一直用小米手机，个人感觉麒麟990 980 和骁龙855 855plus完全可以媲美，手机运行相当流畅，os的ui相比之前有大幅度提升，摄像算法优化、摄像矩阵都是非常给力的，随手机送的vip卡还是很用心的，预约送的耳机也体验了一下，很不错，对于一个队音乐没太大要求的人完全够用，绝对不是10元20元的垃圾耳机外形外观：非常大气
屏幕音效：声音ok
拍照效果：拍照效果非常好，拍照有好多功能。
运行速度：运行速度快到没话说真的是秒开视频。
待机时间：下载了好多app，到目前为止，玩游戏，看电影，接打电话，可以用两天。
其他特色：个人觉得幻夜星的颜色好看啥也不说了，V10入手的，V10就很不错了，绝对好手机，但用了**个月满两年，就频繁重启，一直不明所以，入手这个V30，希望能用住。总得说，荣耀手机速度快，特别是拍照，很赞！希望越来越好！在京东有过几次购物经验。却是第1次去评价。刚拿到手机第一感觉屏幕比较大。我选的这个颜色也挺喜欢的，磨砂外壳不容易留指纹，用着也挺炫。一开始用的时候，手机大不是很习惯，用了这几天下来感觉已经适应了，却是越用越喜欢，DI很强大，越挖掘越有惊喜。手机反应飞快，拍照没得说,是一次很不错的购物。外形外观：美观大方
屏幕音效：清晰，声音好听
拍照效果：非常好
运行速度：快速顺畅
待机时间：非常给力
其他特色：玩机技巧很实用外形外观：背面很炫酷，侧指纹和索尼解决方案一样，密码，指纹，脸部很方便
拍照效果：30倍变焦很炫酷，拍摄出来很清晰
屏幕音效：声音清晰，嘹亮，悦耳
其他特色：安卓换机拷贝数据方便快捷手机收到以后使用了一段时间，感觉非常好用，速度很快，不论是网络连接WiFi还是4G5G信号都很好，5G实用性很强，超级快，希望以后运营商的价格能优惠点，操作流畅，使用方便，手机拍照性能很好，使用夜景模式拍的苹果?，是在光线太暗的环境拍的，非常好。首先说颜值，除了后置摄像头太突出，别的都还算在线；质感很好，屏幕还算比较舒服，侧面指纹也很方便，习惯了就好；响应速度很快，信号也很强，虽然还没有普及5G，不过速度也明显比普通4G快很多，这个必须要赞一下！WIFI信号比我用的V20强了不少，在洗手间WIFI满格，V20只有一半；耗电量方面比V20耗电快，不过超快充电很给力，基本20来分钟就充满，不玩游戏，电话少的话基本一天一充，这里要吐槽下无线充手机购买时没有看到无线充电器套餐，只能单独购买。总体来说这手机不算特别惊艳，但是提升很大，特别是自带5G芯片很给力！
拍照效果：比V20有所提升，夜拍很强大
运行速度：一个字 快！
屏幕音效：屏幕可以，音效&hellip;荣耀的伤首先说屏幕很大。之前一直用5寸屏幕。这个屏幕又长太大
北京基本5G信号全覆盖了。公司室内测试效果挺快的
拍照清晰。尤其是微距和夜景外形外观：黑色还是很满意
拍照效果：很不错啦
运行速度：很快
其他特色：主要是信号好，苹果用了很多年 信号一直硬伤！
看来现在的国产手机做的也很不错！不过第一次用安卓系统 好多都不会 还得好好研究研究！白条分期免费也是个不错的选择！外形外观：还不错，很炫，第一次买这么炫的背景，哈哈
屏幕音效：屏幕够大，很合适，单手操作没问题！声音也挺大的！
拍照效果：很高清！
运行速度：比较快，毕竟是新机，刚刚用嘛！哈哈
待机时间：挺长的，刚开始用，充一次电可以用1天，挺耐用的！
其他特色：充电超级快，触感很灵敏！待机时间：支持国产，原来还有点不放心，当收到手机试机，真的没让我失望，外观，款式，运行速度真的很快流畅，等后续试试5G的速度，后续情况再跟进荣耀V3* PRO运行速度是真的很快，打游戏时把画质和特效开到最高也没出现过卡顿，打了4个多**吃鸡，手机运行依然很流畅，机身也是温热的不烫手。第一次使用前置双摄，拍出来的照片清晰度很高，连后方的景色也能拍的层次分明。手机后置相机拍夜景时，可以在光源混乱的街景自动调整照片不同位置的亮度，拍出清晰的照片色彩感也很柔和。外形外观：很好看不错不错，就是前置摄像头开孔有点大，其他都挺好
屏幕音效：屏幕显示比较细腻，跟我的v10比好太多了
拍照效果：主打拍照，效果非常好，
运行速度：运行速度非常流畅，很顺滑，一点都不卡，
待机时间：大电池，续航效果不错，快充也是相当快，平常使用应该是够用了，一个词形容我拿到这款手机之后的感受，就是&ldquo;惊艳&rdquo;，真的把我惊艳到了，因为我之前用的一加手机，使用惯了极简风，看到荣耀V30Pro之后，发现手机竟然可以有这么多好玩的功能，瞬间就喜欢的不得了，很喜欢它的颜值，强大到爆的夜拍，5G，永不为奴的IPS屏，买下它是我最近做的最好的一个决定！开心！外形外观：比较满意，整体效果不错，比较大方
屏幕音效：个字 爽，两个字很爽
拍照效果：那是刚刚的，不亏世界老二值得拥有
运行速度：超速从mate系列换到荣耀，华为荣耀值得推荐，咱们在上图和视频供大家参考。
其他特色：指纹识别也不错，人脸识别在很黑的地方识别也不错，秒开，厉害外形外观：蓝色真的很好看
屏幕音效：显示很细腻
拍照效果：还没有试
运行速度：990常用的APP都没有压力
待机时间：刚到手还没试
其他特色：还在熟悉中外形外观：漂亮做工细致，
屏幕音效：屏幕显示细腻，音乐效果不错，有种惊艳的感觉，荣耀这音质达到了我超乎我想象，运行多软件速度不卡顿，待机时间还可以，尤其是40W快充太给力了。
拍照效果：拍照效果不错，尤其是夜景拍照黑暗中能排出清晰的照片，很给力。
其他特色：指纹解锁速度超快，一触既解锁，冰岛幻境颜值爆表。信号质量杠杠的。双模5G，40W超级快充，27W无线快充，4000万AI三摄镜头，双OIS光学防抖，拍照超赞，侧边指纹解锁，与电源键二合一，解锁快，方便。外形外观：很漂亮，手感很好，稍重了点
运行速度：运行很顺畅，玩游戏吃鸡不错，不发热
待机时间：大电池就是爽，玩一天妥妥的
拍照效果：拍照效果确实不错，功能太多，还没一一弄清楚外形外观：非常好看的手机，比原来的mate10窄些，长些，拿着手感很好，完全可以单手操作；其实冰岛秘境很好看，但我更喜欢蓝色，前镜头有点丑，看习惯了也能接受，后镜头很漂亮；整个机身修长，重量适中；
屏幕音效：虽然说是LCD的屏幕，一开始还是有些疑虑的，到手开机后完全打消顾虑，用过iPhone，用过OPPO三星OLED屏，这个屏幕实际使用完全不输给OLED屏；
拍照效果：还没体验拍照效果，mate10拍照很赞，相信v30也不会差；
运行速度：mate10是麒麟970处理器，用了两年多，一点不卡，v30到手开机体验，运行速度超快；
待机时间：正常使用，网络始终连接，关闭不需要的通知，一晚上掉电2%，非常好；
其他特色：出厂镜头如果能贴一层膜，就更棒了。外形外观：美观大方，大气上档次，新颖好。
屏幕音效：屏幕好看，色彩艳丽，色彩还原度高。
拍照效果：照片色彩还原度高，照像效果好，照片清晰，好用。
运行速度：运行速度快，各应用顺畅，游戏畅快，好用迅速！。
待机时间：手机待电时间长，华为值得信任。
其他特色：华为荣耀值得信赖，华为好用，一家人都在用。一次愉快的满意的购物活动。外形外观：高端大气，时尚
拍照效果：置三摄，前置双摄，让手机的拍照功能强大，拍出的照片清晰，细腻，还原度高 
屏幕音效：机屏幕显示清晰，细腻，色彩还原度高 
运行速度：华为麒麟990 5G芯片加持，手机运行速度就像高铁一样，秒开各种手机应用，APP
待机时间：4100mah大电池，配合40W超级快充，27W无线快充，让手机电量始终满格外形外观：大气、厚重、有质感，显示清晰细腻。
待机时间：玩一天绰绰有余。
运行速度：运行速度飞快，程序打开无停顿。
拍照效果：?，夜晚拍照效果很好，画面非常亮，成像效果很好。
其他特色：充电速度刚刚的，基本上四十几分钟充满，性价比高，值得购买，感觉稍*有点厚，外形外观：外观非常的喜欢，
屏幕音效：屏幕是LCD 屏，我比较喜欢这类屏幕，没那么伤眼，加上他的护眼模式，&hellip;很棒
待机时间：个人使用，可以用1天半左右
运行速度：运行速度是真的快，非常的流畅
拍照效果：拍照效果非常的棒，尤其是夜景，我很喜欢，自拍也很不错，录制的视频也很强大外形外观：外观很靓丽，这个颜色在朝阳下异常绚烂。
屏幕音效：屏幕效果很好，只是屏幕太狭长了，不适应。
拍照效果：感觉涂抹有点严重。
运行速度：快，真的很快，5G呀！
待机时间：长，功耗控制的不错。外形外观：观漂亮，手感上佳 
屏幕音效：屏幕受材料限制，体验一般
运行速度：990不是吹的，游戏玩起来溜起
其他特色：快充用起来真的很爽，50分钟不到就充满了，好嗨哦外形外观：外观大气，pro版刚好适合男性使用，黑色很好看，简约大方。
屏幕音效：屏幕大小设计很合理，音效很棒。
拍照效果：像素很高，华为的手机像素都很不错。
运行速度：这款是5g手机，运行速度很快，很优秀的5g手机，性价比也很高。
待机时间：待机时间很长，刚好够使用的。
总体来说，这款手机很优秀，值得购买。前置后置都非常清晰，ar效果很有意思！ 显示效果：画面清晰，看着非常舒服 电池续航：充电很快，一个多小时充满，看视频也可以用一天 暂时使用挺满意，性价比不错，华为真的没让人失望！！ 运行速度：非常快，点开即显示，特别爽不错，外观，手感，性能，都很棒，打游戏，拍照都是杠杠的，第一次用这种指纹解锁，非常的方便，充电非常快，支持华为，这么强大的性能为啥总是想着那苹果退出后应该，不会再悄悄在后台运行 拍照效果：很清晰，和描述的一样 显示效果：清楚 电池续航：达到了想要的效果 运行速度：很快 通信音质：十分清晰。外观很漂亮，拍照有了很大的提升。全网通5G很厉害，虽然5G信号还不是到处都有，但是，5G手机用4G信号也挺快，的，哈哈。外形外观：大气，摸着很厚重。
屏幕音效：屏幕色彩柔和，音效不错。
拍照效果：没怎么试，毕竟不是爱拍照的人。
待机时间：充电是真快，50分钟从5%到98%
运行速度：很快，基本都是秒开软件。外形外观：外观非常好看~冰岛幻色特别炫彩
屏幕音效：屏幕大握感好！一只手刚好握下不会觉得太大。
拍照效果：拍照非常好，30倍变焦后置4000+1200+800的摄像头，前置也特别清晰！而且超广角切换也特别方便。防抖功能和4K也很强悍
运行速度：运行速度快！吃鸡王者高帧毫无压力！！吃鸡可以开满配不抖动。
待机时间：正常用一天肯定够！连续玩游戏也能玩5-6个小时（没仔细看过时间，耗电不太快）
其他特色：没有红外线和指关功能了，但是加了个双击唤醒。总得来说还可以~看个人需要吧。还是买V30 pro会好一些，毕竟是990 5G，不用加巴龙5000，而且后置摄像头比V30好一点。外形外观：漂亮，手感舒服，很清新
屏幕音效：屏幕清晰，声音大，音质好，
拍照效果：拍照大爱，近距远距都不错，很清晰，摄像防抖功能强大
运行速度：速度挺快，游戏还没有试外形外观：手感不错，颜色好看
屏幕音效：大屏舒服，屏占比真的很高
拍照效果：照片清晰度很高，刚刚到手，晚上拍摄还没有试
运行速度：开机速度真的很快哦
待机时间：待机时间还有待验证，不过充电速度很快
其他特色：指纹很灵敏，还贴有钢化膜，手机壳结实总得感觉还不错！比较满意的一次购物！！！！！！