首先我是苹果用户，第一次用国产机，很不习惯，现在在慢慢适应中。外观美，手感刚好，颜色光泽高，机子薄，用着舒服，反应速度快，全部应用打开，运动内存不够会自动清软件，常用应用锁上ok，不卡，待机时间长，音质好，无杂音，像素ok，使用手机没有发现烫的情况，值得信赖，推荐购买外观很优美，手感舒适，轻盈有质感，颜色很光亮，像镜子一样，机身超薄。用着很舒服，反应速度蛮不错，不卡顿，待机时间挺长，运行流畅，音质不错，无杂音，像素蛮清晰，关键用四五小时不发烫，值得购买，不错的选择。手机屏幕超级棒， 全面屏， 分辨率也很高，字体大小适中。摄像头是4800万像素，很清新 摄像头开启也非常迅速。拍照效果一流，比之前的手机好很多。运行速度很快 知道时间长了怎么样。待机时间也很不错，一天 任何问题。手机也很薄 自带了屏幕膜，送了手机壳，性价比超高。包装完好。就是手机杀后台程序太厉害。外形很好看，手感很好，轻盈舒适，颜色很亮眼，机身很薄，用着挺舒服，速度很快，不卡机，待机时间还挺长，运的速度很快，音效也不错，拍照效果也可以，像素还行，各项都不错，值得入手，配送速度很快，不错的一款手机在内置了4000mAh大电池的前提下，还能将机身厚度压缩到7.7mm，重量仅172g，非常轻巧便携新机正面是一块6.3英寸三星AMOLED珍珠屏，分辨率2400*1080，最高亮度600nit，在强光下依然拥有良好的可读性。德国莱茵T&Uuml;V低蓝光护眼认证则确保了用户在长时间使用手机时，也能有效减少蓝光对眼睛的伤害，对我这样的深度手机党非常友好。新一代光学屏幕指纹加持下的荣耀20青春版兼顾了便捷解锁与高屏占比，值得一提的是，20:9的修长屏幕比例还是荣耀机型的首次尝试，其效果非常理想，73.2mm的机身宽度让用户可以比较轻松地环握手机，大拇指从而得以覆盖更完整的日常操作区域。麒麟710F是一款中端处理器，12**制程工艺，采用4颗Cortex-A73大核心+4颗Cortex-A53小核心，最高主频能够跑到2.2GHz，而GPU采用Mali-G51 MP4，整体上是一颗性能和功耗比较平衡的处理器。电的表现上，20W的充电功率是目前比较主流的充电速度了，在充电的前半段速度非常快，官方给的数据是30分钟充满53%的电量，我们实测在开机状态下充电，15分钟充了23%，30分钟充了50%的电量京东快递速度很快，下单第二天到货，包装严整，手机盒封签完好未启﹥，应是原装正品，手机纤薄苗条，颜值很高，大小适中，握感很好，屏幕图像清晰，看影视流畅，我不玩游戏，看来710足够用，通话声音响亮，音质可以，续航能力不错，两天充一次电，总之性能令人满意。外形外观：外观漂亮大气、年轻时尚，特别是渐变色后壳，真的好看！
屏幕音效：全面屏，分辨率很高，清晰，看起来舒服，音质也不错，满足使用需求！
拍照效果：4800万像素摄像头，拍照很清晰，摄像头开启也很迅速，拍照效果一流，比之前手机好很多，家里人很喜欢！
运行速度：运行速度很快，家里人不玩游戏，肯定够用了！
待机时间：内置4000mAh大电池，待机时间很不错！
其他特色：机身厚度薄，仅为7.7mm，重量仅172g，非常轻巧便携！很棒的一次购物，晚上下单，第二天早上就到了。打开一看，很满意。给老妈用的，把里面不用的app全部删除干净了。手机很漂亮，运行速度也是非常的快，充电也很快，本来看中9X，但手机太大了，这个手机差不多，价格也很实惠，屏幕下指纹很好用，刷脸也很棒。为了防止误刷，把刷脸删除了，就留下指纹，很好看就是了。快递给力，超好看颜值高用了一个星期多了，很轻手感不错，暂时也不卡，64G也不太够用，不过好像可以放内存卡，电池的话用得比较快，上网课再玩玩一天得充两次，四千八像素喜欢拍照女生可考虑，价格适宜颜色好看耐看，屏幕调节功能强大，比我的iPhone屏幕还亮，妈妈很喜欢，就是指纹认证有点慢，要停留2-3秒才能开锁。拍照很清晰，运行速度快，妈妈经常看视频，电池比较耐用，声音响亮清晰，屏幕的大小一只手拿很方便。这款手机买给老爸用的，声音也不错，手机屏幕挺大的，外观漂亮！屏幕上加的指纹解锁很实用，加上人脸识别功能完美了，老爸现在解锁不再像上个手机那么麻烦了，解锁时间快了不了。省字体调到最大他的老花眼不戴眼镜也能看清楚了。京东配送物流很快，第二天就到了，手机打开很惊艳，这个价位手机性价比最高，机身纤薄很轻盈，屏幕尺寸握持感很好，屏幕色彩鲜明，三摄像头像素很好够用，试了试拍照很清晰，夜晚拍照都很好用，手机已贴膜赠送手机壳，配备了快充充电速度很快，还支持指纹解锁，人脸解锁，反应很灵敏，各种软件很流畅，综合性能不错。手机非常好给老妈买的，运行非常快，相机的像素也非常高，照片特别清晰，捣腾数据也非常方便，手机克隆十分钟就搞定，非常方便，老人用挺好的，手机特别漂亮，买的翡翠冷，颜色很正，妈妈也特别喜欢，疫情期间昨天晚上下单今天早上送到，为京东点赞。给媳妇买的她很喜欢。在内置了4000mAh大电池的前提下，还能将机身厚度压缩到7.7mm，重量仅172g。$非常轻巧便携。手机正面是一块6.3英寸三星AMOLED珍珠屏，分辨率为2400*1080，最高亮度600nit，保证了在强光下依然拥有良好清晰的视觉效果。德国莱茵TUV低蓝光护眼认证则确保了我们在长时间使用手机时，也能有效减少蓝光对眼睛的伤害。对我们这样的重度手机党非常友好。媳妇她也就每天看看电视不玩游戏，处理器麒麟710F能摆平一切平时的任务了。充电器是20W快充充电速度也是杠杠的。总之是一次完美的网购，网购3C产品就选京东自营，多快好省真的不是说说而已。外形外观：外观漂亮大气，年轻时尚、渐变后壳好看、
屏幕音效：全面屏、分辨率高，音质效果很好。
拍照效果：4800万像素摄像头、拍照很清晰。
运行速度：运行速度流畅，打游戏不卡
待机时间：就待机而言两天没有问题，从早到晚看电影、看新闻，刷视频，一天下来还有电
其他特色：4000毫安容量，电池耐用，6G运行内存，运行流畅，性价比很高收到货的第一时间就拆开看啦！搜索页面、看视频以及玩游戏反应速度都非常快，老板还很贴心的下载了一些常用软件，超级感动。试听音乐后发现音质效果棒棒哒。指纹识别很精准，开机快速，还带有人脸识别功能，相当人性化的设计，瞬间爱上这款手机了！京东自营手机比个人店铺便宜点，手机也很不错，反应速度很快，照相技术也很不错，拿在手里感觉不错，屏幕够大，虽比不上好手机，但是在千元机里还是不错的，用了一下午电池很耐用，看电影也不怕没电了，京东快递小哥送货很快！外形外观：玻璃后壳，颜色漂亮大气，手感不好
屏幕音效：高占屏比，听歌也清晰没杂音
拍照效果：广角镜头，颜色鲜艳，像素高
运行速度：4+64，够用了，打大型游戏也不卡，从容应对
待机时间：快充加4000毫安电池，出门也不用担心手机没电，
其他特色：一次买个四个，父母 弟弟 朋友，人手一枚，好评外形外观：外观漂亮，时尚，年轻，特别这个渐变后壳真好看
屏幕音效：屏幕很好，看起来很舒服，音质不错，满足需要
拍照效果：拍照效果很好，家里人都很喜欢
运行速度：运行够用，老人使用，不玩游戏平时用用完全没问题
待机时间：电池使用一天没有问题，还有快充加持
其他特色：适合非游戏党，普通使用手机很漂亮，便宜了300块钱，给妈妈买的，屏幕够大，清晰度很高，很喜欢
外形外观：蓝色很好看
屏幕音效：音效也不错，屏幕大，看着很方便
拍照效果：不错
运行速度：比较快，用一段时间再反馈
待机时间：目前来说还不错，期待日后效果
还送了手机壳，直接装上就可以，保护手机4800万后置三摄，OLED屏幕，屏幕指纹解锁，AOD息屏显示很赞。
AMOLED屏幕果然没有让人失望，色彩鲜艳逼真，超喜欢；拍照防抖功能强大，故意晃动拍照也是非常清晰，4800万像素，广角镜头，景深镜头，很是给力，夜景自拍超级好！
大小适中，单手操控非常好，屏幕显示色彩丰富，细腻。音响也不错，外放很有质感，系统流畅！惊艳了我，本以为普普通通的一个手机，拆开包装后，哎妈呀，这来好看了。大屏幕，不是特别宽，手感非常好。配置什么的，买之前就看了，因为是家长用，也不用来打游戏，能照相就可以，像素质量也非常好。开机时间有些长，不过还好，到时候再看。之前买过荣耀8非常奈斯，所以才选的荣耀系列。很是看好荣耀，就是为啥铃声里没有张靓颖的那个铃声了。值得推荐，不错。外形上看还是很好看的，买来给家里老人用的，内存4GB+64GB老人用够用的，像素也不错，拍照效果很好，视频还有打电话的时候图像及声音也很好，比之前买的音效及像素要好一点，对比了好几款，这款手机的性价比还是很高的外形外观：外观轻薄，时尚，清晰
运行速度：使用很流畅8+128的就是不简单，媲美4000多的手机
屏幕音效：屏幕清晰，够大，音质悦耳动听
拍照效果：就是冲着4800万像素买的，没有让我失望
其他特色：智能，青春，时尚
待机时间：4000毫安大容量，因为给老人用，卸载了很多没有用的软件。待机很久，至少我很满意屏幕大，屏内纹很棒，价格实惠性价比很高，使用很流畅，颜色饱满，很细腻，AMOLED屏幕在观感十分出色，颜色生动不浓艳，日常观看舒适，搭载麒麟710F处理器。配备6.3英寸AMOLED水滴屏，4000mAh大容量电池，支持20W快充。后置4800万AI三摄，前置1600万人像美颜相机。这款手机冰岛幻境的颜色特别漂亮，机身背面上半部分蓝色和下半部分的粉色像中间渐变，加上双2.5D玻璃机身，整部手机的设计青春而富有活力，左上角后置竖排三摄和闪光灯，摄像头稍微突起，背面在没别的开孔，整体看起来比较简洁大气。
机身正面是一块6.3英寸屏幕，荣耀采用了20:9的屏幕比例，并采用三星AMOLED屏，拥有超广色域和更高亮度，以及高达70000:1的对比度，分辨率为2400??1080 FHD+，亮度可达600nit，实测观感不错，显示细腻，阳光下也能看清，4800万超广角三摄，日夜拍都很清晰，黑科技加持系统流畅，带来流畅的日常体验，应用程序打开速度特别快，这款手机无论是青春时尚的外观还是舒适的手感，都能给我们带来惊喜？外形外观：外观很喜欢，手感很好，时尚大气。
屏幕音效：屏幕很大，音质很好。
拍照效果：拍照效果很清楚，还有自带美颜功能。
运行速度：运行速度没的说，很快。玩游戏也很顺畅。
待机时间：待机时间很久，不玩游戏的话，最少可以用两天。
其他特色：对于这样的千元机能这么好，真是良心了。外形外观：外面很漂亮，颜色也特别喜欢，符合年轻人的审美值得点赞
屏幕音效：屏幕显示效果好，没有瑕疵，分辨率比较高，超乎想象。
拍照效果：拍照清晰，美化效果好，尤其是AI模式，非常好用
运行速度：运行速度快，够用，没有卡壳
待机时间：待机时间长，充电速度快，不发烫，值得购买手机外观:漂亮，很适合女生我们。屏幕方面:三星OLED 屏幕，画质细腻。拍照效果:后面三个摄像头，支持广角，人像和4800万高清，完全够用，拍出的照片也很细腻。运行速度方面很流畅完全够用。待机时间够用两天。外形外观：外观非常漂亮渐变色冰岛幻镜机身非常完美。边框圆润，机身比较纤薄，手感不错。
屏幕音效：moled 全面屏色彩斑斓，非常惊艳，屏下指纹解锁很快，好用。
拍照效果：4800万像素后置三摄拍照清晰。
运行速度：6GB运行内存够快够用。
待机时间：4000毫安电池续航力很长，一般情况下两天一次充电。外形外观：玻璃后壳，颜色大气漂亮，外观设计的挺合心意
屏幕音效：高占屏比，屏幕颜色鲜艳漂亮，手机音质好
拍照效果：非常喜欢的广角镜头，像素也非常好
运行速度：4+64的，够父母用了，就算自己玩游戏也不会卡
待机时间：快充的同时，还有4000毫安的电池，非常的满意
其他特色：物美廉价，性价比高，一次买四个就是最好的反馈给老爸买的，实体店多方对比，小米，华为，荣耀全体验了，比较中意这款，外观大气，单手轻松操作，轻薄不重，最看中这款屏幕，那叫一个清晰，跟我的mate20pro有的一拼，对于不玩游戏的老人这款处理器足够了，反应很快，电池容量4000ma给力，拍照效果超级好，屏幕指纹外形外观：外观非常漂亮，玻璃材质，爱不释手！都有点不忍心用手机壳了，渐变色实在是漂亮啊！手机狭长，单手握持非常舒服！放在牛仔裤的口袋里也没问题?！
屏幕音效：屏幕效果出色，不愧是OLED的！息屏显示很实用！屏幕指纹识别也很好用，很出彩！荣耀9x都没有的功能哦！音效还不错，声音够大，很清晰！
拍照效果：一个字，爽！比我之前的苹果清晰多了！
运行速度：运行流畅，如果是810的cpu就完美了！打开应用的速度杠杠的！
待机时间：待机时间长！中度使用一天半肯定没问题！没打游戏，或者可以考虑打一打呢！手机屏幕超级棒，水滴全面屏，amloed屏，分辨率也很高，字体大小适中。摄像头是4800万像素，很清新。摄像头开启也非常迅速。拍照效果一流，比之前的手机好很多。运行速度很快。不知道时间长了怎么样。待机时间也很不错，一天没有任何问题。手机也很薄，自带了屏幕膜，送了手机壳，性价比超高。包装完好。外形外观：非常时尚，边框很窄，
屏幕音效：非常清晰，细腻，
拍照效果：很清晰，比我的1200万双摄清晰很多！
运行速度：不卡，用起来很流畅，
待机时间：玩游戏， 待机一天没问题，
其他特色：系统优化还可以！屏幕采用了水滴全面屏设计，6.3英寸AMOLED屏幕，分辨率为2400*1080；新一代光学屏幕指纹，多种解锁特效；AOD息屏显示；双人脸识别功能。并且通过德国莱茵TUV护眼认证。
解锁更快，更灵敏，高亮，低温、湿手场景下，都有优秀的体验。
拍照方面 4800万超清广角三摄，让美更多一点
好喜欢哎荣耀20青春版的买点之一是6.3英寸三星AMOLED珍珠屏，分辨率2400*1080，对比度高，画质细腻，色彩绚丽，通过德国莱茵T&Uuml;V低蓝光护眼认证，有效减少对眼睛的伤害。20:9的修长屏幕比例，73.2mm的机身宽度，7.7mm的机身厚度，172g的整机重量，双2.5D玻璃机身使得手机把控度极佳。处理器为麒麟710F，8颗核心，最高主频2.2GHz，GPU为Mali-G51，性能和功耗比较平衡。后置3摄，4800万超清相机，Histen6.0专业音效，9.1声道，满足日常拍照听歌需求。内置4000mAh大电池，20W快速充电，指纹加人脸识别，灭屏显示等给手机使用带来极大便利。京东自营送货真是快，春节放假期间按时送达。外形外观：非常漂亮。很满意。
屏幕音效：屏幕是oled屏，显示效果比较满意，而且它能在熄屏状态下显示时间，电量显示，短信的通知等一些信息非常方便。屏上指纹，用着很方便，不用把手伸到手机背面就可以解锁。
拍照效果：拍照效果不错，颜色自然。手机很好看，给妈妈买的，她很喜欢，用了几天来评价一下，指纹解锁很有趣，很好用无异常画质不错，音质也很好，流畅，反应迅速，照相也不错，很清晰，充电也很快，待机时间长。外形外观：手感很好，很幻彩！
屏幕音效：屏幕细腻，很饱满！
拍照效果：很精艳！
运行速度：很流畅！很充足！反应很快！
待机时间：待测！
其他特色：指纹锁很快！刷脸开锁很快！荣耀20青春版很不错，这款手机采用了水滴屏设计，边框宽度控制在了合理范围内，屏占比也高，机身背部采用了2.5曲面玻璃设计，持握感很不错。荣耀20青春版的屏幕材质是OLED，画质显示很细腻，色彩也是很绚丽的。而且还支持屏幕指纹识别，很赞。荣耀20青春版这款手机的相机配置也很不错。搭载了4800万像素主摄镜头+800万像素超广角镜头+200万像素景深镜头三摄拍照组合，可以直出4800万像素的超清照片，解析力很强，画面细节也很丰富，放大看也很清晰。AI算法增强夜景拍摄，成像能力很不错。荣耀20青春版搭载了麒麟710F处理器，性能虽然不是很强，但是日常使用还是很流畅的，同时还搭载了方舟编译器和超级文件系统，进行了深度优化。在续航方面，一块4000毫安的电池，并且支持20w的快充，续航和充电都很满意。给婆婆买的手机，她很喜欢，很流畅字体可以调大，特别方便，把其他不用的软件都卸载了，只留了几个她可用的软件，以后开视频什么的都很方便，快递小哥辛苦了，快递很快就送到了外形外观：外观非常漂亮
屏幕音效：屏幕很赞2k屏幕 音效也不错
拍照效果：拍照不错 有美颜
运行速度：运行速度还不错 很快没有延迟
这款机子整体感觉非常好！！速度不输给荣耀20运行起来非常快给老人用足够了！而且有20w快充！非常好！充电速度杠杠的！屏幕分辨率也很高 护眼模式非常实用 ！本身裸机也非常好的手感！怎一个漂亮了得！打开眼前一亮，手机颜色配色很漂亮，屏幕比较细长，刚好可以单手操作，非常方便顺手，音效也非常的舒服，可惜没有官方的耳机，不带耳机。。拍照效果清晰，有多种拍照模式，运行速度还是很快的，待机时间要等用段时间再来评价了。外形设计上，很炫彩，挺好看的，适合年轻人，也很适合拍照，像素好，电池耐用，运行速度超级快，对年轻人来说，打游戏挺不错的，屏幕分辨率高，全面屏，京东送货速度超级快的，隔天就收到了，如果能耐用点，就很完美了。外形外观：外形属于长方形，现在的主流都是这种，方便到手操作，重量轻巧，机身厚度也不厚。
屏幕音效：屏幕显示很细腻，看着舒服，还有护眼模式。
拍照效果：拍照效果很清楚，虽然无法跟徕卡加持的P30系列比，但是在这个价位的手机里确实不错了。
运行速度：运行速度很流畅，给妈妈买的，她最多玩个**类的游戏，够用了。外形外观：外观设计时尚，年轻人的专属手机！
屏幕音效：屏幕占比大，清晰且属于屏幕指纹解锁，非常方便，音效不错。
拍照效果：后置摄像头3颗，拍照效果很好，支持多种场景效果拍摄。
运行速度：6g的运行内存，各种游戏毫无压力！全家人都在用华为手机。
待机时间：大容量电池，正常使用一天，完全没得问题。
其他特色：玻璃后盖，颜色好看。外形外观：很喜欢这款，薄薄的，修长，爱不惜手。
屏幕音效：好大的屏幕，现在用来上网课，效果杠杠的。
拍照效果：超高清的拍照效果，不错。
运行速度：虽然是4G运行内存，也不觉得卡顿。
待机时间：电池容量蛮大的，试用了几天，还很耐用的。
其他特色：华为手机是我支持国货的首选。另值得赞的是，疫情当下，还送货这么快。外形外观：是我喜欢的外观，感觉挺上档次的，黑色低调奢华，耐看，买给老爸的，很合适。
拍照效果：拍照效果绝了，搞得我也很心动换手机。
整体上我是很满意的，因为自己一直习惯用ios系统，已经很久没接触过安卓系统的手机，拿到这个，真的很惊艳，时代在进步！荣耀20青春版，设计非常漂亮，适合女生审美。一般女性的手掌较小，大小正好。屏幕分辨率高、清晰，显示比较细腻。重量方面没有特别重，方便携带。拍照速度快，拍照比较清晰。大电池电量足，用1天多没问题。性价比比较高，总体来说是一款不错的手机。这个价位的手机已经很不错了，用的也挺流畅的，然后外观也挺好看，自带的一个膜。还免费送了个透明壳。正常聊天工作，买装手机以及足以满足需求。打些小型的游戏也可以正常运行。耗电量也挺慢的，用了一个小时聊天才用了5%的电。很好，反应很快，外观也好，很薄，系统很好用，先进，高科技，屏幕指纹很灵敏，相机也很好。信号强，几乎无可挑剔。昨天在京东上看了很多款华为手机，最后征求了爸爸自己的意见，他最后选择了这款手机，昨天下单的，今天就收到货了。下午拿到后，就打开了。首先这个手机的外观很优美，手感舒适，轻盈有质感,颜色很光亮,后盖是玻璃的，可以当镜子照，正好老爸平时省了镜子。然后就是手机屏幕超级棒，全面屏，分辨率也很高,拍照也比较清楚的，今天下午试了一下拍照功能，感觉这个价位已经很不错的了。再着就是手机电池了，这款手机配备的是在4000mAh大电池，电池比较耐用的，充满应该可以用几个小时去了，正好给老爸追剧用。然后这款荣耀20青春版，是采用了屏幕指纹解锁，比后置指纹方便太多了，兼顾了便捷解锁与高屏占比，值得一提的是，这款手机采用了麒麟710F处理器，是一款中端处理器, 12**制程工艺,采用4颗Cortex-A73大核心+4颗Cortex-A53小核心，最高主频能够跑到2.2GHz,而GPU采用Mali-G51 MP4,整体_上是- -颗性能和功耗比较平衡的处理器，用起来比较流畅的。总体来说，这个价位己经非常好的，值得购买。外形外观：漂亮
运行速度：迅速
待机时间：长
给家人的老手机换代了，之前的手机内存2G，运行年已经慢的令人发指。20青春版刚出的新手机内存翻了好几倍，电池够用，拍照效果好极了。动态的壁纸美丽大气，家人非常喜欢！荣耀20青春版，后盖颜色粉红和天蓝色相结合，设计非常漂亮，适合女生审美。一般女性的手掌较小，大小正好。屏幕分辨率高、清晰，显示比较细腻。重量方面没有特别重，方便携带。拍照速度快，拍照比较清晰。大电池电量足，用1天多没问题。性价比比较高，总体来说是一款不错的手机。手机是给妈妈买的，挑了许久，看中了这款荣耀20青春版，主要是我喜欢它的OLED屏幕，真的很香，其次相机的话，后置三摄，充电22.5w，屏幕6.3寸，你说香不香？4+64G对妈妈来说，还是可以了，信号的话，比我妈妈之前那个手机好多了，强！！！哦对了，还有屏幕指纹解锁，千元机，真的很强了，荣耀，爱了！很满意，大电池，待机久，快充，缓解电池焦虑症，全面屏，大气，音效也不错。还带屏下指纹和人脸识别，人性化，老爸很开心。外形外观：冰岛幻镜实际上就是粉蓝渐变色，光泽度非常好，让人一眼就会爱上
屏幕音效：屏幕滑动很顺畅，手感特棒，音效接听电话，包括听音乐，都不错
拍照效果：拍照效果清晰
运行速度：虽然这款手机没有用最顶尖的处理器，但是作为千元机来说，这个运行速度还是值得入手的，打游戏不卡，看网页更流畅
待机时间：电池4000，早出晚归电量完全能保证，没压力，搭载了20w充电，简直无压力
其他特色：这个屏幕解锁功能，虽然现在很多手机都有，但是不得不说挺方便的
综上所述，我们购买东西要看性价比和实用性，这款手机还是很不错的值得入手外形外观：大小合适，黑色的很有气质，适合男生使用
屏幕音效：屏幕高清的，看起来很清晰，在阳光下也很清楚，能够自动调节亮度，用起来很方便。
拍照效果：照片像素很高，拍照很清晰，尤其是拍夜景，看起来效果更好。
运行速度：速度很快，没有卡顿，运行流畅。
待机时间：待机时间很长外形外观，很耐看，机身较长廋版的，全屏的，和我以前那台操作上有点不同，嗯有点不順手了，慢慢会习惯的。拍照也好看，屏幕颜色很舒服，看了很順眼，柔和。机身颜色特别。没图这么绿。上网速也快，对于没什么高要求手机体验的话，很划算，性价比很高。充电也快。外形外观：外观漂亮 流光溢彩 手感不错
屏幕音效：色彩清晰 
拍照效果：像素清楚 远景也能拍清楚了
运行速度：响应速度很快 不输旗舰机
待机时间：目前待机两天多。用的也比较少物流非常快，黑色经典，手感不错，屏幕采用了水滴全面屏设计，6.3英寸AMOLED屏幕，分辨率为2400*1080；新一代光学屏幕指纹，多种解锁特效；AOD息屏显示；双人脸识别功能。并且通过德国莱茵TUV护眼认证。 解锁更快，更灵敏，高亮，低温、湿手场景下，都有优秀的体验。 拍照方面 4800万超清广角三摄，让美更多一点 非常实用。下次再给家人购买。外形外观：外形黑色比较酷炫，外观也不错
拍照效果：照片清晰，拍照效果不错
运行速度：运行流畅，总体感觉好
其他特色：第一次用华为，感觉特色挺多的，比如界面比较清秀，拍照简便，操作也更简单，我没见过的无线投屏
待机时间：待机时长还没有试过，感觉应该效果也不错
屏幕音效：我个人是比较对音效看中的，音效很好，堪比音乐手机这款机子还是不错，手感非常棒，握在手里不轻不重、不大不小。拍照效果非常好，4800万超广角AI四摄，3200万美颜自拍，广阔的视觉空间，细节毫发必现，美景尽收眼底。电池容量大，续航能力强，电量一整天都充沛。外形外观：超级漂亮好看，还带屏幕指纹。
屏幕音效：高音质
拍照效果：拍照效果也不错，给丈母娘买的。说特别好。。
运行速度：平时就上个网，看个电视。够用。
待机时间：一天刚下去不到一半的电，待机挺好
其他特色：这个价位带屏幕指纹解锁，充电快充超级棒，水滴屏也挺漂亮。这个价位该有全有了。挺好，之前准备选择9x，但是接受不了他那个摄像头，就选择的这个，没有选错！京东服务态度好，质量有保证，一直在京东买东西，隔天就到货，快递大哥给力。首次用国产机，外观漂亮，屏幕在阳光下看字很清楚，拍照效果好，全部应用打开运行不卡，待机时间长，一分钱一分货，日常够用，要求不高，值得信赖，推荐大家购买发货快，包装好，，手机非常大气，时尚。颜色很亮眼。手机屏幕大小正好，手感和音质都不错。拍照效果非常不错，还有自带美颜功能。运行速没得说，很快，很流畅，待机时间比较长，不玩游戏的话，完全可以用两天的时间，充电器还是20W快充。真是更加完美呀！店家还送了手机壳，保护屏直接就贴好了。就这样的价位，买到这样一个机子，真是物超所值！外形外观：外形很漂亮，全面屏时代，很跟时尚，后壳玻璃材质很顺手，总体还是不错的
屏幕音效：很喜欢这块全面屏，色彩艳丽，清晰度很高，这个性价比算是很可以了，喇叭声音很大，音质也可以，给老爸买的，声音大很重要
拍照效果：拍照还好，三摄镜头，拍了几张试过，4800万，完全够用的
运行速度：买的4+64，主要给老爸用的，这个足够了，目前很快，说是有个华为的方舟编译器，看以后使用情况吧
待机时间：待机具体多久还没测，但是4000的大电池很适合外观很棒，线条和感觉都让人觉得挺年轻的，颜色也不错，屏幕很大，色彩充足。像素还可以，给老爸买的，运行内存完全够用，看电影、刷视频什么的一点卡顿都没有。音响效果看电影和放歌的时候暂时觉得还行，没有具体去体验。手机外观很时尚，呈现青春气息，屏幕画质细腻，色彩鲜艳逼真，拍照很清晣，音质效果很好，系统运行各程序响应迅速，流畅，充电快，待机时间长，屏幕指纹解锁很棒！大小适中，手感很好，非常满意！相信华为荣耀品牌。很好！外形外观：非常好看，薄，造型好看
屏幕音效：声音大，清爽
拍照效果：好
运行速度：6gCPU运行速度非常快
待机时间：长
其他特色：极速快充真是爽
上一个手机给我爸买的，这个是买了送给妈妈。之前的手机2G,经常跳出来提醒信息说内存不够，下载什么东西也说内存不够。这个新手机手机屏是三星的一个什么技术，蓝光护眼的，非常时期，大家都是靠手机获取外在信息。给妈妈买一个好手机。华为的界面清晰度非常高。大小刚刚合适。拿在手上手感，感觉也很好。妈妈很高兴。感谢京东快递，第一天下单，第二日到了，当然，要选择京东物流。外观漂亮，后壳很好看。屏幕绚丽，与普通屏对比这个就是好。拍照清晰有广角，运行速度快，待机时间特长。尺寸正合适，比较轻，真的不错一款机子。前一天晚上拍，第二天下午就收到，真快。外形外观：外观非常漂亮 跟我的苹果X比毫不逊色
屏幕音效：对于一款千元机来说 显示效果是非常不错了 得益于三星的屏幕
拍照效果：拍照效果够用
运行速度：买给我妈用的 对于老年人来说 也不玩游戏 无非就是看看视频 新闻 打个电话 710的处理器目前来说够用
待机时间：待机时间不错
其他特色：性价比不错的一款千元机 值得入手屏幕采用了水滴全屏设计，非常轻巧便携新机正面是一块6.3英寸三星AMOLED珍珠屏，分辨率为24*1080，拍照方面4800万超清广角三摄，效果超级好，新一代光学屏幕指纹多种解锁特效，并通过德国莱茵低蓝光护眼认证，有效冰减少对眼睛的伤害，内置4000Ah大电池给力，充电也很快，大小适中，手感很好，非常满意。荣耀20青春版机身以轻盈纤薄见长，采用20：9的格，这种规格在扩大屏幕的同时，也兼顾了握持的便捷,7.7mm的厚度、172g的重量在旗舰机当中属于较为出色的水准，便于手小的女生使用。很好，很喜欢，屏在大点就好了外形外观：外观很好看，设计很有美感，手感方面也是蛮不错的！一眼看过去看不出是多少价位的手机。
屏幕音效：屏幕色彩很好，拍出来的照片看起来超好看，看视频也是比较高清，触摸很灵敏，声音方面也不小，比较满意的
拍照效果：拍照也非常清晰，还有广角，这个价位设计相对满意，拍出来的照片也是很高清，不模糊
运行速度：在这个价位比较可以，玩王者吃鸡都不是问题，装了不少软件，感觉很值
待机时间：一直玩可以玩一天，待机的话两天都可以，一直看电影的话耗电相比较快一些
其他特色：在这个价位上，荣耀这点做得非常好，不管性能还是外观都是非常高性价比，相对比较适合学生党，因为相对来说并不贵，所以还是很棒的一款手机，希望在以后越做越好，为国产品牌争光。外形外观：天收到了手机，妈妈非常喜欢，很亮堂，看着就很舒适，粉粉嫩嫩的，玻璃后盖，很大气
屏幕音效：屏幕看着很舒适，音效也很好
拍照效果：拍照很清晰，美颜也很自然，妈妈最近喜欢玩快手，用这个手机拍出来的照片视频都很好看
运行速度：4+64的内存，不打游戏足够用了，非常流畅
待机时间：待机时间很长，电池非常耐用
其他特色：大小刚刚好，总之非常满意，一直很喜欢华为的手机给婶子买的，999元4+64荣耀20青春版，外观漂亮时尚，冰岛幻境非常好看，三星AMOLED屏幕加屏幕指纹解锁。4800万AI三摄，超级夜景。麒麟710处理器，运行不卡，日常使用足够。4000mA电池，外加20W充电，待机续航都不错。拍照效果非常好，音效也不错，电池目前感觉还行，作为一款千元机，实在性价比高，原手机屏碎了没修，那个是三千元的手机，两者比较，新手机感觉一点不落下风，自己用，家人用，总之，适合各个年龄段男女通用，强力向大家推荐外形外观：颜色非常好看，比图片好看，超乎想象
屏幕音效：屏幕很好鲜艳，声音很大，自带的铃声很好听。
拍照效果：像素很好（比我自用的米8?好，手机是买给母亲的）
运行速度：运行很快，看后期的使用效果了，推荐大家买华为荣耀。
待机时间：手机第一次开机还有66％的电，看后期使用效果了。相信华为荣耀会越来越好。
其他特色：手机是买给母亲的，有自带的屏幕一层膜，有很多实用性，耳机孔，Type-C充电接口，快速充电，人脸，屏幕指纹等等非常好。京东物流也非常快。京东物流配送员也非常好。好喜欢这款手机，家里人都在用，颜值非常棒，内存也大，好喜欢，像素也超级棒，用起来杠杠的，看上这款手机的不要错过，真的好用荣耀20青春版使用了半个月了，总体给老人买的，千元机里确实挺香的。主要屏幕显示效果好，三星屏确实不一样，另外具备轻薄的特点，机身重量172克，厚度7.7mm，单手持握很舒服。此外，还支持光学屏幕指纹以及双人脸识别解锁，保留了3.5mm耳机接孔，方便使用。后置4800的摄影头，拍照很清晰，而且操作和华为旗舰系统一样，电池容量大，待机时间也有两天左右。全新的撞色设计，AMOLED珍珠屏，只看外观就被吸引　　荣耀20青春版正面采用6.3英寸AMOLED珍珠屏，90%屏占比，超广色域，高对比度70000:1，分辨率为 2400*1080 FHD+，视觉体验感更强。1080P级别的分辨率成就了优质的画面，整体的细腻十分不错，在日常浏览文字内容时，能感受屏幕精细度很不错。手机实物太好看了！实物比拍出来的看着更舒服！机子速度挺快的，切换流畅。玻璃机身，手感超棒，大小也合适。音质不错。最重要的是！拍照！拍照！很清晰！自拍效果也很好，超广角效果太nice了，明天去户外多拍几张！特殊时期配送正常的快，前天下午下单，今天中午收到，京东专用盒子包装结实，手机外形窄长，手持舒适，大小合适，屏幕靓丽，音效不错，声音大，照相清晰像素高，新机运行速度快，播放流畅，画面很美，充电很快，自带手机壳，待机时间可以！手机整体不错，手感不错，老爸很喜欢，支持京东
外形外观：光滑舒适
运行速度：运行正常
屏幕音效：音效不错
拍照效果：效果不错荣耀手机一直来都很好用，系统流畅，外观漂亮，7.7mm的厚度手感相当不错。4+64G的内存也能流畅的玩吃鸡手游。4800万像素拍照摄影都很清淅，6.2寸屏看视频视感很好。通话音质也不错，音量也够大。电池待机，4小时视频半小时通话，2小时游戏，3小时音乐还有20%电量，够用了。重要的是它不贵，999元购机还送原装手机套，非常满意！！！外形外观：外观时尚，手感圆润，
屏幕音效：声音音质保真好
拍照效果：像素高，远景拍照清晰，抓拍效果棒
运行速度：之前一直是用的苹果手机，还以为会慢一点，但是没想到速度很快，打开所有应用，都没有卡顿，十分满意
待机时间：电池容量大，爱玩手机，可以待机一天半，5A的快速充电接口味也是比一般安卓手机充电快了一半
其他特色：总体上这是一款性价比高的手机，价格美丽，手机性能指标高，入手满意隔日旧收到了，京东物流一级棒！物品包装完好，手机运行速度快，没有卡顿，颜色也很漂亮。用的很称心。4000mAH的大电池，用一天都没事。4800万像素，很保真清晰。6.3珍珠屏，够大。还有很多游戏，闲下来玩的称心。外形外观：拍不出真机的感觉，真机很惊艳，做工真美，一千块手机里的美男子
屏幕音效：三星屏幕效果很好，可惜荣耀20用不到这种屏幕。
待机时间：4000毫安妥妥的，还有20w快充
运行速度：老妈买的，最低配置也够用了，开了几个应用。毫无问题，自己用的话可以买大一点的 
拍照效果：4800w很美，后面两张是新手机拍的，大家可以自己瞧瞧
其他特色：我爱华为，我爱荣耀，这是买的第四部荣耀了，对荣耀也算有点低，你荣耀也放心，也算有点情怀在里面。所以我想更完整的让大家看到荣耀，买不买大家自己斟酌。手机挺不错的，这个颜色好看，内存也蛮大，快充充电很快，满足需要。摄像头像素也够大够好，运行速度也挺好的，待机时间也挺长的，买到现在也没有关过机，屏幕分辨率很高，全面屏外观看起很棒，手机轻薄，有个缺点就是屏幕易碎，物流也还是不错的。外观白色很漂亮，很干净，老爸很喜欢
屏幕三星的屏幕Moddle，屏幕质量很好，
音效很清晰，听音乐很享受
拍照效果很好，很清楚，超广角镜头很nice
6GB的运行内存平时不玩大型游戏的话足够了，
4000毫安的大电池待机一天没问题的
荣耀一直很喜欢的牌子，希望国产手机的质量越来越好给我妈的生日礼物，物流非常快，黑色经典，手感不错，屏幕采用了水滴全面屏设计，6.3英寸AMOLED屏幕，分辨率为2400*1080；新一代光学屏幕指纹，多种解锁特效；AOD息屏显示；双人脸识别功能。并且通过德国莱茵TUV护眼认证。解锁更快，更灵敏，高亮，低温、湿手场景下，都有优秀的体验。拍照方面4800万超清广角三摄，让美更多一点非常实用。下次再给家人购买。外形外观时尚，屏幕大，指纹解锁在屏幕上。屏幕音效不错，拍照效果自带美颜，运行速度快，买的128g的，内存足够用。待机时间长，基本上一天充一回电，带快充口。价格也很便宜，性价比超高，是给妈妈买的，里面的功能足够用。推荐国产品牌。外形外观：外观真的很惊艳，拍照拍不出来那种感觉，手持最佳
屏幕音效：音效可以，无杂音
拍照效果：拍照清晰，有广角和夜景，六倍变焦
运行速度：运行速度挺快，先用一段时间再追评
待机时间：待机时间有待测试
其他特色：物流速度快手机颜值很高，适合买给家里人用也适合当备用机，总之真的很赞，搞活动值得入手帮小伙伴买的，配置6GB+128GB幻夜黑移动联通电信4G全面屏手机双卡双待，机身很漂亮，超薄，颜色特别的好看，小伙伴很喜欢，大小正好，内存也很大，拍照也很漂亮，趁着高活动买的，也比较便宜，待机时间长，物流也很快用着挺好的，外观个人感觉挺喜欢的，拿在手里的感觉也不错，屏显也是不错了，在这个价位上做到这样已经很不容易了，刚开始用，感觉还挺流畅。拍摄也挺好的，充电快，续航也很好（相比我之前的）性价比超高，还有音质也不错，?好评，拍照效果很好很清晰，手机第二天就收到了，这个幻夜黑好有质感，很满意，机身轻薄，屏幕尺寸很适合单手持，音质不错，千元价位这个配置非常值得入手，喜欢小巧一点的完全可以考虑这个，满意！运行速度非常流畅，快。第一次购买华为品牌的手机，手机性能好，外观设计不错！手感好，音质好，手机也是正品不错不错，我妈特别喜欢，外观好看，还自带手机套和钢化膜，用着很流畅，丝毫没有卡顿，屏幕色彩看起来也很不错，摄像头拍照效果也是非常不错，4000毫安的大电池，应该够我妈刷一整天的视频了，这下不用一天到晚的充电了拍照效果：拍照很清晰，
待机时间：待机时间还是挺长的
外形外观：外形外观很好看，很适合女生
很轻薄，颜值也很高，手感很好，这是我第三个荣耀手机，一如既往的支持。双十二活动买的，送了原装耳机，外观时尚年轻，渐变后壳好看，搜索页面，看视频都很流畅，音质也很好指纹识别很精准，开机快速，可以人脸识别，设计的很人性化，4000毫安的电池，续航能力强，总之，很满意的一次购物。用了一段时间 整体感觉很好！外观也很漂亮 我平时不玩游戏 用着够了 也不发热也不卡 不像我以前用的安卓时间长又烫又卡 很满意的一次购物 给华为点赞！外形外观：美观时尚潮流。
屏幕音效：6.3寸的屏幕，大尺寸，效果非常不错
拍照效果：多个摄像头，有立体效果的感觉，呵呵?，光彩靓丽。
运行速度：6个G的运行内存，加上新机子，无比的流畅，无比的爽歪歪！
待机时间：新机子，没有体验
其他特色：华为手机值得拥有！快递非常快，我们农村里面的送货也很及时，特别是疫情事情能够做到这样的时效 还是非常不错的。辛苦快递员了。手机很漂亮，迫不及待的的换上了，很薄，手感不错，试了一下相机，拍照很清晰，夜拍也不错，手机整体的流畅性非常好，质量杠杠滴！一如既往的支持华为，支持荣耀！这个手机很好，这个手机很漂亮，这个手机音效也不错，拍照也很好很清晰，还明确，运行速度也快，待机时间还可以，妈妈很喜欢，大家都很喜欢，哦，全家都在用华为，大家都很喜欢这个华为手机，以后都会买这个华为手机。整体性价比高，屏幕、运行速度、拍照效果、流畅度、性能都满意，还可以屏幕指纹和人脸识别解锁，很方便。电池容量大，续航能力强。京东物流快。造型时尚，颜色好看。屏幕尺寸够大音响效果也很赞。拍照效果好，清晰度高。新机反应快不卡顿，待机时间长，充电迅速。此机器还有屏下指纹解锁，人脸识别等高新技术，比苹果还要强，性价比很高。机身配色多而且时尚，单色适合中老年人，炫彩颜色适合年轻人，老少咸宜。快过年了，考虑给家人买部手机，京东上午下单，下午就到了，物流非常好。首先个人非常喜欢华为，近几年华为的手机越做越好。选荣耀20青春版，主要是被它的外观所吸引，可以说是非常漂亮，其次是全面屏，而且有屏幕指纹解锁非常方便。由于基本不玩大型游戏，710f的cpu完全够用，最不容忽觉的是竟然支持快充，简直太棒了。宝贝收到了，商品比实体店便宜，性价比高，服务态度好，送过上门，包装结实，商品跟描述的一样，颜色非常好看，渐变色比图片上好看很多，拍照效果好，分辨率高，图片清晰，运行速度快，待机时间长，显示效果好，屏下指纹实用，人性化，手机包装自带手机套，手机出厂的时候贴膜直接就在手机上，省时省力，方便，女儿喜欢，不错，值得购买！信任华为   家里好几部华为    所以买的时候大概看了下  都忘记选颜色了???   不过回来也是很满意   颜色很漂亮   快充充电速度很快  电池容量大  超级耐用   像素非常不错   拍照很清晰   超级满意外形外观：好看，手感很好
屏幕音效：屏幕清晰，音质棒
拍照效果：拍照清晰
运行速度：速度很快，玩游戏不卡
待机时间：够了，满足了外形外观：很漂亮！
拍照效果：超清晰！
运行速度：很快。
待机时间：待机时间长，电池容量大，
其他特色：充电很快！手机拿在手里很舒服，握感很好！
屏幕音效：千元机里算是不错了。比预期中好看！冰岛幻境色淡淡渐变过去很喜欢，性能的话，这个价位心里有准备，不玩游戏对内存要求不高，只要样子好看，拍照好看，屏幕不错，就满足了，对了背板有质感比塑料强太多，虽然手机很薄，但有些重量，总之，适合女生，女生拿手里大小正好，赞赞赞！外形外观：这个是非常，漂亮的。国产手机华为，小米OP，vo，还有好多都非常不错。光亚指纹解锁非常不错，毕竟这个价钱。手机厚薄非常性感。颜色非常好快。三种颜色可选。
屏幕音效：各种颜色显示非常均匀。
拍照效果：4800拍照比我的1200好太多，起码比苹果六好太多。
运行速度：运行速度非常快，现在，还要看后期，有待观察。麒麟臂在手应该不会差到哪里去。
待机时间：超长待机时间让我很不习惯。两天左右。哈哈
其他特色：中和以上特点，都不错。这个价钱都不错。
京东自营嘛，老样子，稳定，放心，物流快。服务好外形外观：靓丽犹如冰种翡翠般美丽！
屏幕音效：音效果可以链接蓝牙耳机，音箱，直接调节histen3D效果！果真天籁音质！
拍照效果：比nove4e效果好，更清晰！指的后置摄影头！前置的效果也可以！
运行速度：方舟编译效果显著！速度比之前我用华为手机快很多！
待机时间：可以和nova4e比较能再多出4个小时！
其他特色：京东快递速度超赞！小哥服务到位！夜班下的单，中午就送到了，京东快递真是神速。荣耀20青春版，屏下指纹和4800万像素摄像头，20w快充，我选的6+64g的，价格1499.性价比高，非常值得入手。（我是双11前几日购的，当时有点纠结，一时很怕双‖降价，二怕双‖快递慢。京东客服热情专业排解了我的顾虑）
荣耀20青春版采用6.3英寸AMOLED珍珠屏，屏占比高于90%，分辨率为2400&times;1080。显示非常清晰。
特别喜欢相机拍照，荣耀20青春版采用后置三摄，分别是4800万像素超清主摄、800万像素广角和200万像素景深镜头，无论是后期美颜、剪裁，都能展现清晰细腻的画质，还支持AI夜景增强算法，可以在夜晚也能拍摄超清画面；相机前置1600万美颜相机，可自动识别五官进行调优。续航上也十分给力，电池容量为4000mAh，标配20W快充，30分钟就可充电53%，还支持OTG反向充电。总之非常值得购买。手机昨天下的单，今天中午收到的
屏幕很清晰  很高级的屏幕
手机后壳颜色漂亮   光照下也很好看
运行710目前看来   还行 
就这些啦外观很漂亮，手感也不错，拍照效果很美，运行速度杠杠的，待机时间正在体验中，没老爸买的，用起来非常合适，性价比也很高。很适合爸妈用，学生党也非常合适。首先表达一下心情，非常感叹，华为手机外观非常漂亮，工艺精湛，功能强大，屏内指纹，OLED全面屏，速度快而不卡。4000毫安电量，待机长间长，轻松使用一天没有压力。4800万爱三摄，完全满足日常拍照。最最重要的是价格实惠，秒杀价1000元多点。华为，中国骄傲！手机收到后  先使用了几天  确实不错  速度很快  很喜欢?
外形外观：漂亮
拍照效果：清晰
运行速度：很快
待机时间：长
其他特色：充电快
屏幕音效：像素高很不错，买给妈妈用的，屏幕清晰，反应灵敏，外观大气，老人用内存足够用了，上午下单，下午就送到了，没想着快递会这么快，疫情期间快递这么给力必须赞?系统很流畅，外表很惊艳。手感很舒服，体验很不错。屏幕清晰，指纹，人脸识别也很快，值得入手，拍照效果也很强大，就是预装太多的软件了帮老人买的，最低的配置，居然还有超级快充。
外观都差不多，屏幕很细腻，没有颗粒感，把不需要的软件全部删除了，运行速度挺快。
跟我五六千的mate10pro区别真不大，可能因为没装软件吧，千元机挑不出什么毛病，总之一句话挺实惠，以后自己用也挑便宜的买。颜色超级漂亮 因为这款手机只有7.7毫米的厚度， 带来更好的手感以及更大容量的电池， 内置了4000毫安时的大电池，并且这一次还有20瓦的快充，所保持后置镜头的强势，用上旗舰级索尼IMX586传感器，4800万像素的镜头 非常喜欢换的这个大小合适，之前买了一个NOTE10，孩子用起来太大，很不方便
手机很好用，拍照很满意，学习用打卡都够了。电池也很耐造，重度使用一天不用充电，充电速度略慢，可以理解。
手机颜色好特别，阳光下看非常漂亮。
京东出品的也必定是正品无疑，过年期间到货非常快，好感UP荣耀手机大品牌，屏幕大显示细腻，指纹识别速度快，后盖玻璃很高档，拿在手里不是很重，充电很快，运行速度快，系统流畅，相机拍照不错，好评！图片和实物一样，手感，触感都非常棒。像素很清晰。手机音效，音质也很好，声音大。外形外观：很好看啊，喜欢。
待机时间：待机还是不错的，电量能用好久，很喜欢华为
运行速度：不卡顿，目前还不错。京东物流真的挺快的，特殊时期发货很快，包装严整，无接触送货。应该是原装正品，手机颜色好看，颜值很高大小适中，握感很好，屏幕图像清晰通话声音响亮，音质可以，满足拍照效果，拍照效果很好，老人使用，待机时间长，很让人满意，值得购买！刚送过来，设置上使用了，屏幕很靓丽，真的很惊艳，蓝光翡翠色泽厚重，谁用都很适合。外形外观：髦，时尚，美观，高端大气上档次
屏幕音效：很好，声音很大，清楚，
待机时间：一直用，可以使用大半天
拍照效果：清楚，高清，近距离，远近都可以
运行速度：非常快，下载很快，方便，实用
其他特色：空间大，处理器强，小巧玲珑，方便使用，拿到手里舒适，自我评价很好外形外观：手感非常不错，屏幕惊喜
屏幕音效：非常好，效果，声音清晰
其他特色：速度运营快，安装了60个软件，还是非常棒的
待机时间：时间长，到现在还没有下一格电。实用性非常好
运行速度：非常给力，支持，订华为
拍照效果：拍照清晰，摄像头像素非常高，以后抓拍什么的就用这个了在肺炎疫情期间，京东快递小哥依旧超级给力，今天就送到啦，拿到手机真是喜欢死了，运行都很流畅，速度比之前的手机快多了，拍照像素也很高，很好用，还送了耳机还有数据线，真的很棒，屏幕也比之前的大，但是拿起来很轻，很方便拿一直在京东商城购物，因为信赖京东支持京东，京东自营的就是快就是好，秒杀其它平台。商品令人满意，配送也是棒棒哒。我的手机是华为荣耀X7.这个手机是买给老婆大人的，挑选了好多确定了这款。漂亮美观，轻巧得手。反应速度快，功能齐全。非常满意。期待使用的效果。支持华为手机外形外观：很美，屏幕分辨率挺高的
待机时间：待机时间长，完了一下午，还不关机
运行速度：挺快
拍照效果：一般给老人买的，看着很时尚，自己都很喜欢，我的荣耀九还在服役呢，千元机真是颠覆了我的理解，买时还怕不好用呢，现在真是硬件过剩了，以后自己再买手机也不要贵的了。手机外观很好看，手感很好，操作很方便，拍照超级清晰，运行很流畅，屏幕显示效果很好，打开速度很快，价格也超级实惠，超薄轻巧精致，颜色很炫丽好看，摄像头多个拍照很美，充电也快，电池很耐用，千元机的王者很划算，强烈推荐！！手机屏幕色真实，全面屏，分辨率高，摄像头是4800万像素，拍照比之前的手机好。运行速度挺快的，待机时间也很不错，一天无任何问题。手机也很薄自带了屏幕膜，送了手机壳，性价比超高。京东小哥很给力，来了就派送了。外观漂亮精致颜色好看，手感光滑圆润，7.7毫米纤薄机身，4800万主摄像头800万像素超广角镜头200万景深摄影1600万像素前置摄像头记录精彩瞬间照亮你的美，6.3寸水滴屏90%屏占比清晰直观，4000毫安电池加20w快充从不担心续航，海思710运行流畅不卡顿外形外观：屏幕大小适中，握感舒适，单手操作无压力～
屏幕音效：屏幕分辨率高，显示清晰细腻，环绕音效，棒～
拍照效果：3个摄像头，具有不同的摄影模式，AI自动优化，拍照不仅效果很好，并且拍摄简单！
运行速度：6g内存，运行无压力，没有卡顿～
待机时间：大容量电池～续航杠杠滴
其他特色：20瓦快充～30分钟充60%的电外形外观：水滴屏，感觉颜值还是可以的，挺轻薄的
屏幕音效：对音效没有特别的要求
拍照效果：4800万像素，拍照还是可以的
运行速度：新机运行没问题
待机时间：4000mah待机很不错挺好的，给父母买的，每次都是情侣机同时换，家人很喜欢，一直购买华为手机，一代换一代，这次手机像素以及分辨率高很多，再也不用担心拿放大镜看字了。哈哈哈外形外观：做工很好，1000机应该是前茅了
运行速度：软件下了好几个，运行流畅
待机时间：大电池，正常玩玩，一天够用
拍照效果：日常生活工作都够用，老人家用也合适，操作简单一直关注这款手机，后置4800万像素，拍照非常清晰。还有屏内指纹解锁，千元机内这个，性价比最高的了，而且是华为的手机，屏幕显示清晰，操作灵敏，指纹解锁也非常快捷。识别率非常高，非常满意的一款手机。这是购买的第二部了，在千元机里选择了很多，最终选择了这款，也是无意中发现的这款手机，因为华为手机一向配置不高，但是没想到这款千元机居然用上了OLED屏幕，虽然效果一般，晚上有比较明显的频闪，但是清晰度没的说，2K级别，手机背部也是玻璃的，而且渐变颜色非常的好看，真的非常漂亮，屏占比也比较号，息屏显示真是非常赞，看时间再也不用亮屏了，处理器一般，但是应付一般的手游也够了，总之非常喜欢这款手机。给老爸买的，想着国产手机里也就华为好用了，果断下单，买了京准达，第二天上午十一点就到了。外观很时尚大气，选了黑色的，老人也比较喜欢，然后赶紧给换上卡，开机，屏幕分辨率挺好的，而且试听了一下音乐，音质音效也很不错，运行流畅，还教了老爸怎么使用指纹，老人很开心。京东快递，第二天到货，收到手机打开一看，很满意，荣耀20青春版，真正的物美价廉，6.3英寸屏幕，4800万超清三摄，4000mAh大电池，光学屏幕指纹。并且外观很优美，颜色很光亮，音效很不错，手感很舒适，反应速度很棒，运行速度很快。总的来说性价比高。大电池，待机久，快充，高大上的感觉，屏幕显示效果非常细腻，音响的效果很好。铃声很大，非常的喜欢。很喜欢， 外观漂亮，系统流畅，还有很多很实用的功能，物流也特别快，上午下单，下午就到。同事看到都说是好几千的手机，不错。手机外观很好看，背部渐变色很高级，裸机都很好看，流线条设计拿在手里手感很好，屏幕大适合特别适合中老年人，摄像头拍照很清晰，日常拍摄足够了，电池用量大，不怕在外面的时候突然没电，冬天在外面使用电量也不会掉很快，特别好，操作简单易上手，不得不说现在国产手机真的很棒。手机做工精致，性能主流，拍照和游戏体验突出，可称得上是一款性能均衡的手机。屏幕达到了惊人的2400x1080的分辨率显示的很清晰细腻，4000mAh的大电池，千元机里配置算得上绝对良心的 ，710处理器还是很强劲的，王者吃鸡轻松应对。手机的外观和手感都很棒，屏幕确实够大，看视频和玩游戏体验很流畅，系统反应一点都不卡顿！价格也很亲民！总体体验很满意！支持国产，代表了国产机最高水准，值得信赖。京东自营售后服务很好，有保障。外形外观：颜色好看，手感顺滑
屏幕音效：屏幕很大，下边有个光学指纹
拍照效果：很清晰，感光度挺好，颜色也接近真实。
运行速度：行速度 很流畅，不卡顿。
待机时间：电速度很快，是新款的充电口，电池也比较耐用。 
其他特色：光学屏幕解锁，看着比较高级，好玩。外形外观：漂亮
屏幕音效：一般
待机时间：够用
运行速度：够用
拍照效果：可以
其他特色：荣耀20青春版采用6.3英寸三星AMOLED屏，拥有超广色域和更高亮度，以及高达70000:1的对比度，画质细腻且色彩绚丽。采用20:9屏幕比例，分辨率为2400X1080 FHD+。AMOLED屏幕亦有助于减少机身厚度。
荣耀20青春版是首款20:9屏幕比例手机，双2.5D玻璃机身设计，机身厚度仅7.7mm。6.3英寸珍珠屏，COF工艺，90%以上屏占比。高颜值与好手感兼得。
此外，荣耀20青春版还通过德国莱茵 T&uuml;V低蓝光护眼认证，有效减少低蓝光以缓解长时间使用手机对眼睛的伤害。阳光屏技术，亮度最高可达600nit，强光下依然看得清屏幕。
拍照方面，荣耀20青春版提供了4800万AI超清三摄，4800万超清摄像头、200万景深摄像头（f/2.4）,800万像素120&deg;超广角。此外，还提供了AIS手持超级夜景2.0功能和人像超级夜景。支持硬件直出4800万像素超清照片，硬核解析力，细节放大也清晰。无论后期美颜、裁剪，都可保留清晰细腻的画质。手机挺不错的，手机外观看起来很漂亮，我买的这款是冰岛幻境，是粉蓝色的，很好看，音效也不错，拍照效果是人像模式，有AI智能能拍照，也可以开启虚化模式，拍夜景也好看，6.3寸的屏幕挺大的，不过机身还是很轻的，运行速度速度也还可以元旦活动买的，物美价廉，外形外观时尚，屏幕大，指纹解锁在屏幕上。屏幕音效不错，拍照效果自帯美颜，运行速度快，买的1289的，内存足够用。待机时间长，基本上ー天充一回电，带快充口。价格也很便宜，性价比超高，里面的功能足够用。推荐国产品牌，买手机就选京东。疫情期间购买，当天下单转天就到，超给力。也不耽误孩子学习用。手机特别漂亮，质量也很好，后面有三个摄像头，拍照非常高清。屏幕画质很好，很清楚，颜色很鲜艳，但不刺眼。运行流畅，充电速度快。相信华为，支持华为。感谢快递小哥在疫情期间一直坚持工作。在京东看了好几款华为的手机，眼睛都选花了，看了好多评价，最后还是选择了这款，拿到手用了一下，反应速度还是很好，摄像头像素拍摄这方面还是很清晰自然，这个价格配上这些配置，可以说很好了，希望能用个几年，真正享受到物美价廉.不错，运行速度挺快的，不重，送的壳比较差，自带塑料膜，等壳和膜出来再换。拍照比较惊喜，近景居然比我的20pro还清晰。指纹解锁很快。这机满意，超出我的预期这款手机不错。外观漂亮大气，尤其后盖的渐变色，很靓丽；尺寸大小很合适，一手抓握正好；拍照也很清晰；最想说的是反应速度，反应速度特别快。本来是买给孩子用的，但到手后自己越看越喜欢，哈哈，决定自己留下，给孩子再买一个。感谢京东，每次快递速度都飞一般快！外形外观：外形外观特別美丽 给妹妹买的 妹妹特別喜欢
屏幕音效：也不错 用了一下下。哈哈哈哈哈非常完美
拍照效果：拍照也还可以吧 虽然没有那么那么牛但也凑合
运行速度：也不错 这个也挺好的
待机时间：还可以吧。可能有点短
其他特色：不错喜欢荣耀20青春版 AMOLED 这款手机让京东快递都送了3次，真是不好意思，但还是送到了，手机真是不错，拍照功能还真不错，画质细腻且色彩绚丽，手机整体效果还真不错。晚上拍照有效果非常清晰，效果很不错了。手感也不错，运行起来效果还不错。外形外观：手机收到货很多天了，渐变色的后盖很好看，喜欢这款手机主要是因为五彩斑斓的外观，值得推荐！
拍照效果：手机摄像头前置1600W，后置主摄4800W，拍照效果好，随时随地拍出美好生活，手机性价比高！
运行速度：大型游戏可以完美运行不卡顿，后台运行多个应用不会卡顿，运行流畅！非常建议大家入手！外观漂亮，屏幕清晰，照相很好，续航很长，续航也不错，我感觉这个手机挺喜欢的，华为很给力，京东也很给力，在京东上买手机好几部了，触屏反应很快，越看越喜欢外形优美，性能很强大，不比6s慢，电池?电量强大，可以用很久，内存也很赞哦。昨天傍晚买的，今天就到了。快递小哥服务态度也很好。炒鸡好看！！i辽i辽！！吹爆这款手机！适合学生党和小姐姐！小仙女值得拥有！太好康了叭！玻璃后屏真的i辽！老夫的少女心呐！！
外形外观：超级美！！本机拥有神颜！
屏幕音效：自带多种音效！音乐控和耳机党的福利！
运行速度：不卡
待机时间：炒鸡长，两天一充完全够用！
拍照效果：多种效果，好玩又好用！很漂亮的手机，大小适中，单手操控非常好，屏幕显示色彩丰富，细腻。音响也不错，外放很有质感，系统流畅，像我们这种对游戏需求不多的的，这流畅度满意了，另外还要表扬的是物流，从下单到收货13个小时，买电子产品还是要看京东，价格不敢说最低的，但是放心。华为手机牛，真心不错啊！这个这个价钱能买到这么牛的手机，必须支持支持支持，屏幕是大屏幕，运行速度也是完美，摄像头还是双摄像头的，这个价钱真是够了，内存也不小啊！软件随意下载删除，没有绑定的东西，感谢京东，感谢华为手机非常好的手机，这个价格买到真的很不错了，有折扣。
系统很流畅，买来给妈妈用，已经非常够用了。颜值也超级高，   后壳还不留指纹。    总之非常好的手机。
预装应用也都是经常用的软件，打开想下载应用   发现大部分都预装啦。哈哈荣耀信号稳定，机身非常薄，像素高拍照清晰，支持屏幕指纹灵敏，type-c充电口，4000大电池，支持快充，海思710，游戏没压力。给老爸买的，还没用。荣耀20青春版采用了6.3英寸的三星AMOLED屏，这也是荣耀鲜有的搭载OLED屏幕的手机。相比LCD屏幕，OLED屏幕拥有超广色域和更高的亮度，荣耀20青春版的屏幕高达70000:1的对比度。分辨率为2400X1080 FHD+。这款屏幕还通过了德国莱茵 T&Uuml;V低蓝光护眼认证，有效减少低蓝光以缓解长时间使用手机对眼睛的伤害。屏幕亮度最高可达600nit，强光下依然看得清屏幕。给妈妈买的，妈妈说很好用哦。外观漂亮，屏幕触摸手感舒适，音效不错，拍照效果也很棒，运行速速度很快，待机时间长。荣耀20青春版手机果然没让我失望，屏幕大小合适，单手操作没有问题，色彩细腻亮丽，低光线使用不刺眼，感觉很舒服。手机电池容量够大待机时间长，买的8GB运存，128GB机存，能力强大，运行流畅不卡顿，非常好用，感觉很满意，良心价格也是让人感动，支持民族品牌。外形外观：特别好看，喜欢的不得了
屏幕音效：也很不错
拍照效果：像数可以的
运行速度：还没用不过看起来不错
待机时间：很长
其他特色：整体特别棒
快递速度也特别快，手机无划痕，特别棒的一次购物！外形外观：外观还是比较棒的，颜色很新颖很奇特
屏幕音效：屏幕显示效果还是挺好看的
待机时间：待机时间还是比较长的
运行速度：运行速度无卡顿也比较完美
其他特色：整体来说还是很合适的，价格很便宜哟手机质量很好，外观配色也很漂亮！运行流畅，拍照效果不错。我不玩游戏，正常使用一天下来，待机时间还是很OK的！这个配色真的是太喜欢了!还是蛮值得购买的。外形外观：很美丽，外观工艺不错
屏幕音效：特别好，音效很优
拍照效果：很清晰，拍的特别远，效果不错
运行速度：很快，可以媲美苹果，流畅度可以
待机时间：特别长，4000毫安电池不是吹的
其他特色：手机颜色好看造型漂亮，就像是小一号的nova5pro，得益于8G的运行内存，所以运行流畅，屏幕DPI很高，所以清晰度相当高，oled屏幕很艳丽，色彩很鲜艳。手机很漂亮，性价比高，屏幕够大，清晰度很高，很喜欢
外形外观：很好看
屏幕音效：音效也不错，屏幕大，看着很方便
拍照效果：拍照清晰
运行速度：比较快，用一段时间再看
待机时间：目前来说还不错，期待日后效果
配套有手机壳，直接装上就可以，保护手机青春版这个大招，从荣耀20青春版的名字中就可以发现其青春与活力，事实上这款手机对标的就是如今年轻人对于拍照能力的过分需求，如今1299元的起步价配备有4800w的超广角三摄，AI技术在两千元以内堪称最强，支持6秒手持曝光技术，前置支持超级人像夜景，即使是夜间也能拍出好看的照片，比起很多旗舰手机的拍照实力都要强大。
但是评定一款手机性能好坏不能只拍照能力一个点，消费者需要的是综合实力强大的手机，否则两三个月就跌成百元机也没有意义。荣耀20青春版配备了一块6.3英寸的AMOLED屏幕，画面显示效果一流，续航能力方面配备了4000毫安的大电池以及20w的快充技术，能够连续追剧16个小时，此外荣耀20青春版还支持反向充电技术，科技感十足，优点非常多。外形外观：观良好， 做工符合潮流。
屏幕音效：符合家人老人家使用
拍照效果：没有对比过，要求不高场合适用
运行速度：配置一般，大游戏不合适，普通用途可以。
待机时间：待机与常规智能手机相同，可以接受。
其他特色：非常适用老人家的一款，价格千元非常实惠，实体店没找到同款，总评非常满意？！手机收到了，机型总体来说超级好看，老妈说好喜欢这款手机，试用了一下，，感觉非常好。拍照很美。听歌曲非常好听。棒棒哒！非常好，运行流畅，照应效果可以，指纹解锁和面部识别都非常灵敏，膜已经贴好了，就是不是防爆膜，是防爆的膜就好了，自己贴容易有气泡，外观比较方正，是我喜欢的类型，上个手机也是华为的，噜啦啦噜啦啦噜啦噜啦噜啦啦!!!收到手机，打开，手机很漂亮，女儿买的，音质很好，挺流畅的，反应速度挺块，息屏显示喜欢，电池4000毫安耐用，点赞外形外观：时尚之选，很喜欢
屏幕音效：很好，
拍照效果：后置像素4800，拍照很清晰
待机时间：还可以
其他特色：外形尺寸都很符合学生档给老爸买的，在千元机里面选择配置还不错的一款，不管是外形外观、运行速度还是拍照都挺不错的，机身真的挺薄的，很轻巧，从目前来看，运行还是很流畅的，对于音质没有过于严格要求的，音质也还可以，能够满足正常使用，在这个价格范围内觉得挺值非常不错的千元手机，外形出色，渐变背壳很漂亮，运行流畅，屏幕显示细腻，拍照效果令人满意，大电池配上20w充电器，基本不用担心电量问题，值得购买手机是因为白敬亭买的，手机膜上有一些小小的瑕疵，充电非常快，手机后盖非常好看，电池也很不错，999元已经很便宜了，喜欢就购买吧外形外观：好看 手感很好
屏幕音效：屏幕很清晰，很喜欢，拍照不错的
拍照效果：拍照很不错 ，很喜欢，不太爱拍照，但是很满意
其他特色：已经买了两个了，给两个妈妈各送了一个啊满足
待机时间：妈妈说不怎么玩基本三四天都是可以使用的  时间很长
运行速度：运行的话。基本操作都是可以满足的手机不错送妈妈的外观漂亮看起有档次，妈妈用了几天感觉不错，妈妈说拍照很清晰，手机电池也耐用，手机激活时间和保修时间也对得上是全新机，很满意家里几部华为手机了，支持国产，希望以后国产品牌能发展壮大超过苹果。外观设计上给?，运行速度快，声音也比较大，屏幕指纹解锁速度也快，人脸识别技术用的也舒服。买给妈妈用的，够用了，妈妈也很满意。外形外观：这个颜色很漂亮，很适合女生用，尺寸大小也很好，单手能玩。
屏幕音效：音效效果较好，性价比很高。
拍照效果：像素还可以，够用了。
运行速度：刚用没多久，用着运行速度还可以。
待机时间：因为平时不玩游戏，就偶尔看个视频之类的，对我来说，待机时间挺长的。送给妈妈的礼物，这是我买的第一个华为品牌的手机，主要看中它的颜值高，拍照功能好。用了几天，基本功能很便捷，电池续航能力也不错，可以两天一充电，也没有手机发热的现象，完全满足使用的需求，性价比挺高的，只要她开心就是最好哒。手机很不错，千元手机手感挺好的，很流畅，买的6+64G，给爸爸用的，足够了，老爷子很喜欢，家里人都用的华为，说实话很信赖这个品牌，真的不像千元机，很赞，一开始没报太大希望，没想到，拿到实物这么让人满意，满意外形外观：很漂亮
屏幕音效：很好
拍照效果：美白十分！！！适合女性朋友的选择！自带美拍原始就有差不多8级，再调整下美肤妥妥大美女！
其他特色：黑暗下拍照成像很好，起码比老婆现在用的华为nova3e和我的mate9强多了！！
京东发货速度快，，这得表扬，我是华为荣耀的忠实听众用户，，全家都是华为荣耀的！手机很漂亮，买两部，一部自己用，一部买给婆婆用，超喜欢的，像素高，拍出来的照片清晰度高，运行速度超快，性价比高，音质超好，代机时间用几天后再追评，推荐购买，保证不后悔哦！快递快，快递小哥服务也好，总之很棒拍照效果：4800万像素很好，比我8x照相好多了
其他特色：外观真的好看，第一眼看到很惊艳。
待机时间：整整一天多，荣耀手机是这样刚开始能充一次电用两天，后面基本上就每天一冲了。
运行速度：目前用起来很流畅，毕竟是新手机，各种操作都很流畅
外形外观：天空之镜外壳真好看。我都想换了我的8X，给妈买的基本上满足好看好用。京东物流超快，第一天下午下单，第二天中午到，京东品牌?！产品超出预期效果，比想象的惊艳，拍照效果一流，上网速度快，买这款手机，主要是看上屏幕了，AMOLED的！家里老人非常喜欢！快递小哥辛苦了！外形外观：指纹屏，真的很高级，用起来很炫和很高大上的感觉。
屏幕音效：屏幕很大，分辨率很高，超级炫酷。
拍照效果：拍照很清晰，AI智能拍照，自动调节色度，身为拍照小白的我也能拍出大片的感觉，发朋友圈就有拿的出手靓照了。
待机时间：大容量电池，日常使用一天，一点压力都没有。因为疫情被困老家很久，恰好是老妈生日，老妈手机也不行了，便想送她一部新手机，老妈经常下地干活，所以千元机成了首选，挑来挑去选中了这一款荣耀20青春版，外观时尚，玻璃机身，全面屏，手感很舒服，屏幕音效也挺好的，运行速度还可以，比较快。就是教老妈使用新手机的时候，太难了。手机用了一段时间了，一直没时间评论，这款荣耀20青春版真心感觉不错，反应快，充电也很快，华为大牌子值得信赖
外形外观：好看
屏幕音效：音质好
运行速度：快
拍照效果：很清楚外形外观：外观很美观，色彩很有光泽，特别是晚上，像翡翠一样。轻重刚好，一手握着刚好，不觉得累。
屏幕音效：全面屏很喜欢，看电视，视频很好用，玻璃材质，很有质感。
运行速度：运行速度很快，这个价位很不错的表现，不玩游戏，基本能胜任。
待机时间：4000毫安电池够一天用了，上完班回来还有近40%的电。基本能满足一天的需求。
最近下雨，也不能出去，拍照就不评价了，4800万超清AI三摄，还支持超广角，夜景。对于不玩手机的人来说。简直是完美的手机了荣耀手机最近出了不少新机型 也是一直看了好久    想给妈妈挑一款   拍照清楚   外观好看  价格在两千以内的手机   这款正合适   电池容量大  还有快充  五十分钟从没电关机到充满    拍照很清楚    颜色比较正  不会有严重的偏色    华为手机的好处就是新开盒的机器   自带贴膜和手机透明软壳  直接就能用 不用单独贴膜买壳  非常贴心   售后也非常好  免费贴膜    还送小礼物  态度也好    手机用着很好   很漂亮  手机背面的渐变色妈妈很喜欢     最主要的是价格合适 一千六   芯片正常使用富富有余外形外观：修长，薄款，好看好看！
屏幕音效：色彩鲜艳，不愧是LED屏；音乐有立体环绕效果。
拍照效果：功能强大，清晰度高，夜拍效果很好！
运行速度：快快快，太快了！
待机时间：重度使用，近一天。
其他特色：单手操作，正好合适，关键是屏幕还大！京东物流速度很快，前一天晚上下单的，第二天中午就收到货了。这款手机性价比很高，外观很漂亮，屏幕大小合适，拍照很清晰，很不错，待机时间长，运行速度快，充电速度很快。老弟自选的黑色，疫情期间必须赞一下物流。原手机图片黑屏变砖，没办法晚上下单了这款手机，物流预计三天左右到，这个时候理解。没想到第二天中午就到了，还送到家！必须赞一下。手机性能很好，电池给力。屏幕够大，学生用合适！外形外观：手机外观挺漂亮的，手感很好。挺薄的，没有那种厚重感，拿在手里很舒服。
屏幕音效：音质还可以，没有杂音。声音也很洪亮，老妈说挺好的。
拍照效果：拍照效果不错，照片很清晰，夜景也很可以。
运行速度：给老妈买的，不打游戏，够了。
待机时间：新手机，待机应该没问题。买来给老爸用的，手机很让我惊艳，外观，配置，使用手感完全不输我的P20，并且屏幕更大，还是全面屏的，关键价钱摆着里，才千多块，我P20当年可是四千多啊，看来感觉自己花冤枉钱了。这种价格完全可以秒杀一切同类手机，灰常满意京东物流真的棒，一天就到了。
到了后是用了几天才来评论的，拍照效果也是挺好的
电池够大，玩游戏也挺顺畅的。（不知道后期会怎样）
总的来说 挺推荐入手的。
最主要的，颜值耐看，其实在手机看着那图片觉得不怎么好看（当时就是忘记选颜色了，发货后才想起来颜色没有换），结果到手后，，，真香啊～外形外观：时尚美观，爱不释手，
拍照效果：相当清晰，远景，近景广角
屏幕音效：音效不错，
运行速度：8G运行内存非常流畅，不卡顿，玩了几把游戏爽歪歪
待机时间：看电影或放歌，一天才用60%
其他特色：储存128G，可以先下载一两部电视剧！外出游玩拍照存照片空间充足，也可开通云空间！外形外观：样子挺漂亮的，机器不厚，拿在手里比较轻便。
拍照效果：拍照效果不错，很清晰，美颜当然没问题
待机时间：玩起来，用一天没有任何问题，这个电池还是比较多大的。
屏幕音效：声音很清晰，声音比较大，听歌玩游戏都不错。
运行速度：运行挺快的，平时的软件都不卡，可以的。外形外观：我选择的是碧水翡翠颜色的版本，上手颜色很漂亮，既不俗气又不会显得很扎眼，在光线下渐变的颜色线条很漂亮；手机尺寸很合适，单手握持还比较适合，在4000毫安电池的加持下，手机还算轻薄；双面玻璃，手感很顺滑，总体外观很时尚，比较适合女性使用。
屏幕音效：屏幕显示很细腻，亮度跟色温符合这块屏幕的水准；外放音效很不错，声音清脆干净。
拍照效果：拍照方面，强光下略有一点曝光，夜景下，照片质量还可以，跟拍照的系统优化有关，照片解析力不错，得益于大像素的加持。
运行速度：6+64的版本，适合中轻度用户的日常使用，基本上的常用软件运行都毫无压力，得益于EMUI9的加持，手机运行很流畅。
待机时间：轻度使用，两天充一次，中度使用三天两充基本够。
其他特色：物流很快，商家服务态度很不错，综合比较了这个价位的手机，这款性价比很高。系统流畅，电池耐用，外观配色漂亮，握持手感很好，适合单手操作，屏幕指纹识别很快，拍照对得起千元机的售价，总之用下来还是可以的做为备用的安卓机，确实很惊艳了。看这外表，我说这是1000以下的手机你相信吗?使用过后，发现确实比不上高端机，反映不是很灵敏，像素也比较低。但没事，我就拿这台机打安卓区的游戏而已，所以无所谓啦。快递是真的快，前天晚上下的单，第二天中午就到了，鼓掌?手机外形好，黑色显得十分大气。刚刚试了下拍照，像素很高很清晰，还有自动美颜的功效，前置摄像头也可以设置正反镜像，很有心！嗯嗯 外观漂亮时尚大方，拍照非常清晰，自拍稍微逊色些，单手持握真的舒服，流畅度也挺不错，待机时间长，非常适合不追求游戏性能的普通用户使用AMOLED屏幕果然没有让人失望，色彩鲜艳逼真，超喜欢；拍照防抖功能强大， 故意晃动拍照也是非常清晰，4800万像素，广角镜头，景深镜头，很是给力，给岳父买的他很喜欢，夜景自拍，超级给力，总之，喜欢就是硬道理！先吐槽一下现在的手机制造商，为什么不能造几款小屏幕的，携带方便的商务手机，一定要比大吗？！挑来挑去，这个算是屏幕比较小的，样式也顺眼，实际到手玩了一天，感觉很满意。电池特别耐用，值得推荐！要是屏幕再小点就更好了，总体来说性价比很不错的一款手机。之前给老妈就买的这款。用这感觉很不错，所以这次也给老爸买了这个，算是新出的款，买的6+64G，运行内存足够，储存64个G也够了，用着一点都不卡！非常顺畅，大小也可以屏下指纹解锁这个也很好，出门一天也够了，拍照效果也不错，推荐待机时间正常使用一天足够 目前新机所以很流畅 预装的软件都可以卸载 内存不玩游戏的话够用 目标无障碍使用一年半 之后如何也无所谓了 屏很好 这个是千元机里的优势 最后希望今年内不要降价了颜色超级美，太喜欢了，爱不释手，拿着很有气质，很喜欢屏幕指纹，很棒翡翠一样的后壳满满的回头率，屏幕的分辨率很高很清晰，后置三摄拍照清晰，6G的运行速度杠杠滴，续航能力也很强大，正常情况下一般两天充一次电！可以吧，价格很合适，买给老人用，配色很喜欢，很好看，精致的一款，总体来说很是可以
外形外观：很优美
运行速度：阔以阔以简约大方，功能齐全，使用方便，性能着重，比较喜欢这部手机，性价比高。给老婆买的，她用着很好，平常用一些基本的软件足够可以。运行不错。在京东购物很开心，物流也是非常的运输快，快递师傅也是非常的热情友好。外形外观：纤细修长，很漂亮，是我喜欢的颜色，颜值高。
屏幕音效：声音响亮清晰，音质不错哦！
拍照效果：像素高，无论是自拍还是拍景物都很清晰，成像效果很好
运行速度：购买的是6G运存，没有安装太多的程序，目前使用完全无压力，速度挺快的，好用哦
待机时间：两天一充，满足需求了
其他特色：屏幕指纹识别，解锁又快又酷炫外形外观：蓝色外观非常惊艳，非常薄，手感很好。
屏幕音效：声音挺大的，音质有立体声，放歌曲感觉很不错
拍照效果：4800万的三摄满足需求，前置的也非常清晰
运行速度：没有下载游戏，买给老人使用，基本打电话拍照。
待机时间：4000的电池，目前刚使用还是很不错的。20W属于快充了，充电速度很快。
其他特色：屏幕指纹很方便，面部解锁速度可以说非常快，瞬间解锁。外观很好看
外形外观：漂亮 轻薄好拿
屏幕音效：屏幕显示效果很好 屏下指纹识别也可以 而且带DC防频闪都功能 而且是莱茵验证的 很好用
拍照效果：拍照很清晰 该有的都有的
运行速度：王者荣耀高帧率不卡速度还可以
待机时间：4000毫安电池耐用
其他特色：外观好看 物流速度快 重量轻外形外观：外观很漂亮 摸起来很舒服 很喜欢 手感很舒服
屏幕音效：屏幕很灵敏 反应很快   音效也很好 音质很清晰
拍照效果：拍照很清晰 画面很细腻
运行速度：运行速度很快 不卡 希望一直这么快
待机时间：待机时间很长 希望电池耐用一点
其他特色：不愧是华为手机 很不错荣耀手机真的是性价比里面最强的，低端备用机我一直选择荣耀，好用不贵就是爽，好手机用来打游戏，这个用来日常生活用，我就是这样配置的，不建议大家买荣耀手机的高级手机。这个手机又轻又薄真的很好用。用起来棒棒哒！支持国货，一直信赖京东，从华为荣耀v9道荣耀20，荣耀20青春版，青春版是给女儿买的，手机外观很时尚，是年轻人的首选，拍照效果很好，播放音乐音效也不错，用一段时间再评论，支持华为荣耀，支持京东非常好，手机好用，照片非常清楚，效果好，内存也够用了，非常喜欢，谢谢老板，下次还会来购买的，特别表扬一下京东快递，真是超快，早上下单，下午收到货，太好了，而且快递小哥服务非常好，热心周到，真是大大的赞。给妈妈买的作为新年的礼物，和我弟弟买的同款，给妈妈买的内存是64G的，内存是足够用的，摄像头也不错。妈妈很是喜欢，荣耀性价比一直很高，之前的手机太慢了，换了手机之后，看手机的时间明显上升，而且手机速度也快，以我妈使用手机的频次，待机时间也明显提升。手机很好！拍照图片清晰！外观漂亮！屏幕叠交久人好！手机触摸反应快！运行速度很快\待机时间也廷长的，大概二天左右吧！总之既便宜又实惠！推荐各位老板要买的赶紧下手！最主要的是一九年十月份刚上市的新产品！值得购买！外形外观：非常漂亮
屏幕音效：很好很满意
拍照效果：很好很好
运行速度：很好很好
待机时间：满意满意
其他特色：暂时还没发现缺点，标配里面配个耳机更好了。过段时间用用再追加评价手机外形很漂亮，是瘦长型的那种机身，不严重，操作很便捷，运行速度很棒，像素也很高，物流超级快！！！是买给爸爸用的，爸爸很满意！手机没的说，这个价钱不怎么贵，买的是4+64G的
性价比高，我看中的是手机支持快充，仅这一点我就非常满意已经接近中端机了，而且是4000毫安电池，6.3寸，看了有一段时间了，回来也没让我失望，直接连手机壳一起买回来了?  颜色新颖 值得拥有
特殊时期也挺快外形外观：全屏，尺寸合适，颜色时尚。
屏幕音效：屏幕显示清晰，音质很好，戴上耳机听音乐棒棒哒。
拍照效果：4800万主摄足矣，拍照效果很好，不模糊；另有深景摄和广角摄，适用于不同条件。
运行速度：空间充足，反应灵敏。
待机时间：不用时关掉流量和后台应用，基本不耗电。
其他特色：机身轻巧，手感好；物流很快，从购买到收货仅用33小时左右；充电很快，90分钟就能从0%充满。外形外观：适中   手感很好
运行速度：8g运行  为所欲为  可惜没258内存
拍照效果：赞赞赞
待机时间：买来一天一夜就充了半小时电
屏幕音效：声音清晰屏幕很纳斯
颜值不错，青春有活力，很讨人喜欢。
整机比较轻薄，拿起来不累手，机身修长，单手握持感受不错。
续航表现不错，快充速度令人满意
相机素质不错，夜晚拍摄效果令人满意，人像超级夜景使用体验不错。
黑科技加持下，系统流畅程度、应用打开速度等表现都很不错。外形外观：外观精美，手感舒适，我很喜欢。
拍照效果：拍照效果超乎我的想象，画质清晰，夜景拍照非常清晰，是个拍照神器。
运行速度：手机运行速度超快，玩游戏一点儿都不卡。
待机时间：待机时间目前还在看，希望待机时间能长一点。
屏幕音效：屏幕和音效都还不错，我很喜欢。拿到荣耀20青春版的第一眼，便被它背面所惊艳，背部材质采用 2.5D玻璃，全新的撞色渐变设计，将柔软的粉色与冷静的蓝色两种对立色彩撞色，营造出与众不同的色彩与光影效果，没有一丝违和感，相反到给人眼前一亮的感觉，焕发出青春气息，颜值很高。外形外观：外观简洁大气，玻璃屏手感不错。
屏幕音效：屏幕清晰度高，声音明亮悦耳，是一款能追剧，能听歌的手机神器。
运行速度：运行速度相比一般的安卓手机要流畅一些，是一款货真价实的荣耀手机。
第一次为朋友买这款手机，首先是价格吸引了我，其次是它的手机流畅度和兼容性很强，相对于我来说，这样的配置已经满足了我的日常需要。感谢商家热心的服务态度，物流也非常给力。宝贝今天收到了，商家服务好！送货神速！收货检查完好无损！迫不及待试机，运行速度快！拍照效果夜景也非常清晰！水滴屏，屏幕占比高！千元机，性价比高！有须要的朋友赶快下单哦！购物在京东一如既往！感谢京东超人一般的发货速度。很好的一次购物体验。。给妈妈买的，妈妈很开心很喜欢。刚收到就迫不及待的拆开了看，运行速度非常好，非常流畅。拍照特别清晰。外形也特别好看。妈妈说拿在手里手感特别好。在这个特殊时期，快递小哥也很是贴心。棒棒哒外形外观：大小适合，外表靓丽，颜值不错。
屏幕音效：好
拍照效果：夜景效果好，拍人像也不错。都很清晰
运行速度：快
待机时间：经常刷机可以用8小时
其他特色：充电速度快。好用外观很漂亮美观大方！颜色也很好看的亮光蓝色！给老公买的，老公很满意，像素，手机运行，都很不错，内存大！快递超赞！总之都很满意！加油！爸爸说手机坏了，当天晚上下单，第二天上午就收到了。手机很大气，外观也很漂亮。虽然不是说什么好手机，但在这个价位能买到这样的手机可以说是性价比超高了，屏幕够大，反应速度很快，电池?容量足，一天下来没问题，完全能满足爸爸平时使用。手机配色超级喜欢，运行速度还不错，很流畅，握上手宽度刚刚好，屏幕指纹也可以.明明可以靠颜值吃饭，而它偏偏靠实力说话，分辨率还是很高，下次换手机还会用华为，购物体验棒棒棒，要给你点赞。
外形外观：外观漂亮，时尚，年轻，特别这个渐变后壳真好看
屏幕音效：屏幕很好，看起来很舒服，音质不错，满足需要
拍照效果：拍照效果很好，家里人都很喜欢
运行速度：运行够用，老人使用，不玩游戏平时用用完全没问题
待机时间：电池使用一天没有问题，还有快充加持
其他特色：注意手机卡只能用小卡，记得提前准备华为荣耀手机非常好用，价格也便宜，今年买了六台华为的了。自己也用，也送亲戚。外观很好看，轻，薄。外观很上档次，换机也很方便，自带换机App，轻而易举的就复制过来了，现在全家人都用的华为手机，中国制造，值得信赖这款手机外观设计漂亮，屏幕显示清晰亮丽，拍照效果非常好，运行速度很快，不卡顿，待机时间较长，电池容量很大，充电速度很快，是一款性价比很高的手机外形外观：手机很好看，冰岛幻境特别仙，颜色很漂亮，渐变色比详情图片上要好看很多，屏下指纹，非常方便。
屏幕音效：屏幕分辨率很高，很灵敏。
拍照效果：拍照像素蛮高的，非常清晰，相片显示颜色自然，饱满。
运行速度：流畅度不错，吃鸡无压力。
待机时间：电池续航能力两天左右。
其他特色：送了一副半插入式原装耳机，音质很不错。首先，这么紧张的时刻客服和快递小哥都很好，物流也很快，从下单到取快递才半天时间。客服也非常有耐心！这个手机充电也非常快！用一段时间还会来追评的！
外形外观：手机看起来大小合适，非常漂亮！
运行速度：很快外形外观：外观漂亮，色彩艳丽，机身修长，适合女士使用，我这是给老婆买的
拍照效果：色彩清晰且柔和，而且相对是暖色调，非常的舒服
运行速度：反应特别快，而且触感灵敏
待机时间：充电特别快，而且可以用其他的华为充电器外形外观：外观还是很漂亮的，很薄，一手握一起大小正好，很舒服，还是很不错的。。
屏幕音效：屏幕够大，显示效果很清晰，很漂亮，音效也还不错。
运行速度：我买的是6g的，感觉够用，一般程序打开也比较快，又不玩大型游戏，完全够用。
待机时间：待机时间稍微差点，虽然是4000毫安的电池，但不怎么用，最多坚持1天多一些。
拍照效果：还可以吧，挺清晰的外形外观：颜值爆表，尤其后壳，玻璃材质手感好，这个颜色很适合女孩子。
屏幕音效：分辨率，显示，色彩都非常好。音量大，无破音。
拍照效果：千元机做到了4800万像素三摄，加上华为在拍照上的造诣，效果出众。
待机时间：4000毫安大电量 还有快充。性价比出众。今天刚拿到手，物流很给力，昨天晚上下单今天中午就收到了，手机颜值不错，音质很好，无杂音，照相清晰，特别自拍，很给力，目前还在用，以后在说。这个手机特别好，特别满意，还没有色差，和图上的样子一模一样，电池很耐用，反应很快，完全不卡，打游戏也可以，完全不用担心，价格也不贵，强烈推荐哦，真心感谢这么好的商品，希望大家能和我一样满意，五星好评哦。外形外观：挺好看的，不错
屏幕音效：屏幕清晰干净，
拍照效果：平时不怎么拍照
运行速度：很流畅
待机时间：刚到手没试用过
其他特色：手机外观很漂亮，适合女孩子用手机收到了，给爸爸买的，挺好的，拿起来很方便，很轻薄，像素也不错，运行速度很快。冰岛幻境颜色太亮了，超级超级超级好看。非常喜欢这个颜色，我是男生用着也很漂亮。
拍照效果：三摄效果出色，拍风景，自拍都很棒，人脸识别，屏幕指纹，超级快充都是亮点。其他方面还不错，刚刚用，没发现什么问题。外形外观：很漂亮，很苗条，好看
屏幕音效：很鲜艳，比nova5p要鲜艳，很细腻
拍照效果：不错，华为手机拍照绝对满足日常需求
运行速度：不玩游戏，日常都不错呀
待机时间：这个不是问题，而且充电快
其他特色：手机略重，习惯就好！手机贴膜，手机壳都有，耳机也赠送，配置什么的，完全足够，很推荐买给妈妈用的，妈妈很喜欢，我本身用的荣耀9x，给老妈也买了个荣耀手机,她不打游戏，听歌唱歌聊天视频之类的可以满足，这种配置对她来说足够了。手机很流畅，外形是真的不错，屏幕指纹解锁，拍照效果也不错，待机时间也够够的，能用很久，不错不错~后期还会一直支持华为荣耀~，马上哥哥也要换手机了，强烈推荐外形外观：
大小刚刚好一掌握。。。手感不错。。。渐变色好靚。。。辣么薄辣么轻。。。居然还是4000的电池。。。我荣威武。。。前后玻璃的。。。怕摔了。。。忍痛配了一个手机壳。。。
试了一下拍照。。。够用了。。。
6G运行速度很快了。。。对于无网不欢的人来说这款手机完全够用了。。。
我不玩游戏。。。就不试其它功能了。。。在京东买的第二个华为手机了，第一目前还在用了，这个手机质量可以，音质也特别好，一般用途绝对够用，包装严实，快递基本都是次日达，手机外观很好看，我买来主用的，上次那个都是备用，感觉很好，性价比很高，很值得购买。机身很薄，屏幕清晰，运行流畅，识别很快，希望电池能一样强大，之前的荣耀就是电池不行了其他还是很给力的，千元机的不二选择！外形外观：外观很时尚，漂亮大气，渐变色的后壳看着更是很舒爽。
屏幕音效：全面屏高分辨率，用着眼睛很舒爽。开音乐音质非常好。
拍照效果：4800万像素摄像头，拍照很清晰，相机打开迅速不卡顿这是非常好的优点。比之前用的那些手机好用太多了。
运行速度：运行速度很快，游戏玩着流畅。
待机时间：内置4000毫安大电池。续航能力高
其他特色：机身轻薄，重量轻，手感舒适。非常棒的一次购物外形外观：外观惊艳，基本上是整块都是屏，屏下指纹，全面屏，很不错。
拍照效果：拍照清晰，像素中高端，对拍照需求不大，因此感觉还不错，也要拍照也挺清楚。
待机时间：待机一天没问题，快充，基本能满足日常使用。
屏幕音效：音效外放清晰，耳机效果也挺好。
运行速度：运行速度跟cpu内存有关，运行普通游戏及打开软件没问题，很快。没用专业软件做写入写出速度，不过感觉不错。
其他特色：性价比很高，又是首发，背面玻璃很好看。主流的外观，亲民的价格，值得推荐！用了几天 感觉青春版真是便宜又好用  疫情时期不能出门 偏偏手机又坏了  京东真是好 本来预计是隔天送到  结果第二天就送到了 机身颜色漂亮我很喜欢 运行内存也够用 马上就要进入5G时代了  到时候还得换  这个过渡用 非常棒了  很值外形外观：水滴屏，圆润外形，送壳和原装贴膜。
屏幕音效：屏幕极佳，显示效果堪称惊艳。
拍照效果：4800万像素，照相效果很好。
运行速度：运行流畅，手感顺滑。
待机时间：轻度使用，两天充一次无压力。
其他特色：惊艳的屏幕，清晰的照相，顺畅的系统，性价比超高!还要啥水果?!荣耀20青春版屏幕显示效果色彩绚丽而且很细腻，尤其是打游戏时，感觉比其他手机屏幕色彩显示更丰富些。冰岛幻境的配色加上玻璃机身，让手机整体看起来非常好看。主摄像头拍摄真的很清晰，尤其是夜景拍摄，支持长时间曝光，长时间曝光拍出来的效果跟白天一样细节都很清晰，夜景自拍时可以在逆光源的情况下清晰拍照，还有夜景自拍美颜功能，一键自动美颜，个人感觉夜景自拍时比白天自拍还要漂亮。选这部手机主要的是手机性价比非常高，感谢大华为！手机很漂亮，手感很好。用着也很流畅。很多年的花粉了。要是处理器换个麒麟810就完美了。感觉荣耀没有以前那么实在了。没有以前那么性价比了。外形外观：年轻有活力！还耐脏！屏幕大，看电视特别方便！作为老年人用户，觉得甚是划算！特别喜欢！也体验了一下智能机了！字体可以调大，看着不费力！
屏幕音效：声音挺好的！外放很清晰！
运行速度：不卡顿，耐用！
待机时间：一天玩玩就可以，不需要另外充电的！
其他特色：价格不错！过年前买的，有点活动
新年家人换了好几个手机！都挺好的！屏幕音效：给妈妈买的，，对他们来说，不管是打电话，，播放语音，，声音都很大！也很清晰。
拍照效果：像素很高哦！拍照效果很好，，美美哒！！！
待机时间：最值得称赞的一点，，充电时间超快，，，再有一个待机时间长，，充满，像我妈妈他们不打游戏，偶尔刷刷视频，好几天完全没问题。
运行速度：6G运行内存，，运行速度很快！
外形外观：外观很漂亮，手感也很舒适
其他特色：格也很便宜，亲民，国民手机， 总之很值得推荐的一款手机。拍照效果：我觉得已经很不错了，
外形外观：很好，很轻，拿手里很舒服
运行速度：女孩子用，不完游戏这速度可以了
待机时间：今天刚拿到货，我想4000毫安的电池应该用的时间很长，我上个手机也是这个容量，可以玩两天。因为我不玩游戏。
屏幕音效：声音不是很大，但可以了。
其他特色：手机真的很漂亮，很喜欢。华为岀品，品质保证！手机外观漂亮，系统运行流畅，拍照清晰好看，4000mA电池可以用一整天了，再加上快充功能。真的是太满意了！！性价比超高，高颜值，买给妈妈用的，很香的一款千元机，
外形外观：舒服
屏幕音效：清晰，声音大
拍照效果：清晰
运行速度：很快，不卡
待机时间：很省电，一天不充电都可以，毕竟4000am电池
其他特色：很香，推荐外形外观：小巧精致，拿在手上手感很好，本人很喜欢。
屏幕音效：清晰 音质不错。
拍照效果：很清晰 拍照功能很强大。
运行速度：很快，这个内存配置对比价格，性价比很高。
待机时间：大容量，待机时间长。外形外观：春！漂亮！长像漂亮！高端大气上档次！ 
拍照效果：像素想当的强！
屏幕音效：屏幕色彩鲜艳！逼真！
运行速度：运行速度超快！一点都不卡顿！相当满意！
待机时间：待机时间超长！玩游戏都能待机一天！相当满意！
其他特色：主要是价钱合适！主要是我对手机！苹果太贵！外形外观：冰岛幻境后盖玻璃，淡色青春系
屏幕音效：专业音效设计，如同声临其境，移动K歌房
拍照效果：后三摄镜头4800万像素广角大光圈，前镜头1600万高像素，满意各种拍摄需求
运行速度：流畅，玩游戏不卡顿
待机时间：超长待机时间，重度游戏者还是需要一天充一次电
其他特色：6.3寸Type-C高速传输接口
如上所述，属于自拍美机，适合重度拍照使用者，储存容量可选择128G以上以负荷使用，搭配自营店，售后品质有保障。外形外观：外观大气，时尚，年轻，有特色。渐变色显得非常漂亮！
屏幕音效：音效不输更高价位的手机，高低音分明，低音浑厚。
拍照效果：4000万像素，拍照自然没问题。效果非常好。自带美颜功能，连软件都省了哈哈。
运行速度：6g内存，打游戏都无比的快。运行其他App更是得心应手。
待机时间：刚拿到手机，待机时间还有待考量。外形外观：颜色漂亮大气，很喜欢。
屏幕音效：屏幕大，音质好，很棒。
拍照效果：像素不错，很清。
运行速度：不卡，流畅。
待机时间：满足需要。
其他特色：很棒，买的第二个了。外形外观：选择黑色，美观大方，很好看。
屏幕音效：屏幕清晰，分辨率高。
拍照效果：拍摄效果一般。
运行速度：王者中特效完美运行。
待机时间：电池耐用，待机时间长。
其他特色：系统挺好用，面部识别快。外形外观：外观漂亮，颜色好看，手感不错非常喜欢。
屏幕音效：屏幕靓丽，色彩好，显示细腻，看着舒服。
拍照效果：拍照效果不错，像素高，够用了。
运行速度：运行速度快，对于本人够用了，同时运行几个程序无压力。
待机时间：待机时间长，4000毫安电池续航时间两天无问题。
其他特色：支持华为荣耀手机。给我妈妈买的，首先是快递很快。两天就到了，我妈很喜欢。他们的要求不高，能打电话看看视频就行了。手机运行很流畅不卡。颜色也很好看性价比很高。很满意外形外观：漂亮，颜值高，手感好，设计美观
屏幕音效：很好，非常合适
拍照效果：很好，AI相机＋美颜相机没的说
运行速度：很快，相对于不打游戏的人来说，，
待机时间：很长，4000毫安大容量，，
其他特色：屏幕显示利用率高，刘海可以自行调整，看个人的喜好设定，，小千元机来说真的不错了。给老妈买的 老妈还没用 单从外观来说很满意 机身纤薄 4000毫安电池完全足够日常使用一整天 拍照的话也蛮好的 清晰 功能多外形外观：大气，很好看，很有特色，特别是摄像头很好看，喜欢
屏幕音效：很好，声音很大，听歌效果不错
拍照效果：特别清晰，人像拍照很真实，看起来不假
运行速度：运行速度快，华为很好，都买了几部华为手机了
待机时间：待机时间很长，用个两天没问题，家人很喜欢
其他特色：总体来说不错，对的起这价格，物流也很快，支持京东手机的颜色很好看，刚开始用新的手机速度很快，像素也很高，很适合拍照，看视频等等，很喜欢，大爱，很适合现在得年轻的朋友使用，第一次使用荣耀的手机，以前使用的都是华为的手机，荣耀是华为的旗下的品牌，应该会很好的，支持国货，支持中国造，支持华为，支持荣耀！！！看了好久，选了这个手机，一直都用华为手机，支持国货，基本上直接选华为，用习惯了安卓的，外观是重要因素，不喜欢太大的手机，拿着费劲，这个大小就合适，待机时间也够用，基本上买一个手机用差不多两年，现在手机更新换代也快，估计下次换5G手机，价格也合适了。随机送了手机壳和耳机。很实用。物流很快，这也是在京东买东西的一大原因。外形外观：非常漂亮，颜色很好看
屏幕音效：屏幕看上去很细腻，音质还是不错的
拍照效果：确实很清晰，感觉比苹果好很多
运行速度：不愧是6g的运存，运行速度非常快
待机时间：待机时间非常满意，期待后续能有更好的表现大小整好，挺漂亮的，屏幕清晰，拍照效果超好，运行速度超快，道具时间不清楚，这是第三部华为，支持华为，支持国货，希望能用的久一些，好评！外形使用的全面屏效果，看起来非常高端大气上档次，手机大小也挺合适的
屏幕音效：屏幕非常清晰，分辨率高，没有严重的颗粒感
拍照效果：拍照使用的是4800万像素，拍出来的图片效果逼真，还有人像模式也很赞的。
运行速度：买的是4GB的使用起来流畅度很好，
待机时间：待机方面使用4000毫安电池，电容量非常大。外观很漂亮，比华为p30还大一点点，屏幕画面很清晰，质感不错，手写输入也很方便很快，耐得住电给老妈买的，在京东上选了一大圈，最终选了这款荣耀20青春版手机，价格合适，内存64g，对于老年人来说完全够用。6.3英寸大屏也很适合老年人用，手机款式和颜色也好看，妈妈拿到后很喜欢，手机运行也很快，总之很完美的一次购物体验！当天下单第二天就收到了，物流速度很赞，送给老妈的礼物，很喜欢，手机运行速度很流畅，外观好看，音效清晰，屏幕手机大小尺寸也很合手，待机时间长，总之这次购物很满意。首先哈京东物流在大促期间还这么快表扬一下。其次这款手机颜值是真的高，适合给自己的女朋友买，青春气息浓厚。屏幕比较大比较宽，无色差亮度也够。运行速度上我买的8+128，感觉应该是芯片的问题吧，总感觉没有我的p30pro运行流畅。拍照效果也是很厉害的，48mp，比p30都高，美颜级别感觉也很强。待机时间还是很长的，刚买回来，配置一切都好，用一个月回来追评～外形外观：这个华为手机外观挺好的，包装也非常精美，里边有手机，充电器，卡针，贴膜，保护套，一整套都有了，不用重新再买配件了
运行速度：手机运行速度非常的快，64g的内存非常好
待机时间：看视频待机一天没问题，4000毫安的大电池，非常实用外形外观：外观漂亮，好看，手感很好
屏幕音效：音量挺大，屏幕清晰，常看电视什么的很舒适
拍照效果：拍照效果很棒
运行速度：手机灵敏，运行软件速度很快
待机时间：充电快，待机时间够用，一天充一次常用也够啦
其他特色：物美价廉，价格可以接受，京东送货很快，很棒，第二天早上送到了。外形外观：很好看，手感也刚刚好
屏幕音效：OLED 屏幕很棒，可以完美呈现黑色
运行速度：考虑过9x，810GPU性能更好，但是9x是LCD屏幕，而且更厚重，20颜值更好，因为不怎么玩游戏，和810感受不出差距，日常使用完全够了
拍照效果：夜景很不错，广角畸变有点厉害
待机时间：算比较长的了
其他特色：总的来说很值外形外观：冰淇凌色，少女感十足，适合女生使用。机体轻便，大小合适。
屏幕音效：音效良好，通过播放歌曲，音量音效适中，符合日常需求。
拍照效果：三摄拍照清晰，华为的拍照效果一直不让人失望。
运行速度：就新机来看，运行速度很快，之后有待观察。
待机时间：新机待机时长较长。
其他特色：还是喜欢她的颜色，屏幕指纹灵敏。外形外观：漂亮，手感好，颜值高
屏幕音效：屏幕显示挺好的，清晰不刺眼，声音大，音质挺好的
拍照效果：拍照蛮好的，对于不喜欢拍照的，完全够用
运行速度：运行流畅，游戏也可以
待机时间：待机时间挺长的，毕竟新机
其他特色：物美价廉，看中的外观加屏幕指纹解锁，完美性价比超高，进步明显，千元机具有面部识别，超级快充，屏幕指纹识别，超级合适，虽然是给老人用，但我觉得适合所有人群送货很快，第二天就到了。幻彩玻璃后盖很好看，屏幕指纹很好玩，4800万像素珍珠形摄像头拍照很清晰，系统很流畅无卡顿。外形外观：外形很美，拿起来很舒服，我都不想用保护套了。
屏幕音效：屏幕分辨率较高，看东西很清楚，观影效果好，看字很舒服，不会伤眼。保护眼镜。
拍照效果：拍照很清楚，比我上个手机有所提高。
运行速度：运行速度挺快，刚下了和平精英试了一下，反应速度杠杠的。外形外观：外形漂亮。手感蛮好，·
屏幕音效：屏幕音效可以可以很好，
拍照效果：拍照效果杠杠的，像素很高拍的效果很好。
运行速度：运行还可以吧，这个价格的手机也只能这样了。
待机时间：华为手机的待机时间还是蛮长的，相信华为，相信国产手机。
其他特色：希望华为手机越来越好！外形外观：比较好看，我选的这个还可以?，自己比较喜欢
屏幕音效：很大，音效目前可以，接电话??听音乐?可以(?▽?)
待机时间：一天一夜吧
拍照效果：清晰度高，美颜效果好(?▽?)
运行速度：速度比较快，比我以前手机快，打吃鸡和王者荣耀都不卡啊
其他特色：好像没有(&gt;﹏&lt;)了啊手机非常不错，活动买到的，还是很便宜了。外观很美丽，拿在手里也很有手感，重量适中。使用很流畅，像素也很好，照下来很清晰，爱了。外形外观：外光时尚，特别喜欢后壳的颜色，爱不释手，以前的手机都会买个手机壳，这个直接套透明的壳了。
拍照效果：拍照效果很好，非常清晰，三摄效果不错，对于日常使用足够了。
运行速度：运行速度不错，不玩大游戏，偶尔玩个小游戏娱乐一下，完全够用，
待机时间：待机时间期待后期使用，电池容量很大，应该不错。给我妈妈买的手机 ，系统运行流畅，很漂亮，像素很强大性价比超高了，推荐购买！特意用了两天才来评价，这是对自己和大家的负责！
        超满意，手机配色超?的(?￣▽￣)?运行速度还不错，握着手上宽度刚刚好，单手操作回方便一点? 白白代言的这款20青春版，赞(/≧▽≦/）期待后续使用体验呀?买来给爸爸用，手机很便宜功能多性价比高，运行流畅，外观好看手感好，充电超级快充很实用才1200的手机，一直用荣耀系列手机，家里人都推荐用荣耀手机，这款手机老人用功能足够了，就是最近受疫情影响物流没有正常时候快了外形外观：非常好看时尚，千元机做这个很不错了
屏幕音效：屏幕很清晰，音效不错，给老妈用的，她老人家对音质要求不是很高
拍照效果：说实话，拍照效果一般，不是很好
运行速度：运行还行
待机时间：待机时间就这样吧，看使用情况
其他特色：其他特色就是经验，就是惊艳。很漂亮，老妈挺喜欢的。外形外观：全面屏，外观非常漂亮，金属边框，科技感非常强。
屏幕音效：屏幕非常清晰，颜色好看，没有偏色。
拍照效果：拍照很清晰，日常使用起来足够了。
待机时间：新手机，待机时间棒棒的。不知两年后怎么样。
运行速度：我买的8+128G速度是飞快滴。满意。手机买回来一周了，用起来很流畅，大小也合适，手机不重，用起来很方便。拍照还可以，听音乐也不错，这个价格买到这样的手机已经很值了。现在特殊时期，送货速度也不慢，真是非常难得。关键是手机的颜色我很喜欢。上一个手机也是华为的，用了整整三年。手机外形美观大气  屏幕超级棒   全面屏  分辨率也高   拍照效果一流  运行速度快   手机也很薄  自带屏幕膜  还送了手机壳  性价比超高   包装完整   送给妈妈的新年礼物   妈妈很喜欢   总体来说还是很不错的一次购物   快递小哥也很给力  春节期间购物  还能享受优惠非常好的机器，比同价位的更轻更薄屏幕更好效果。没想到的是虽然内存小些但触摸的流畅度反而比同价位的另一家的高好多啊，也不能光看评分，实际使用感受是一流的，感觉不出是千元机，指纹识别速度也是比竞品快得多。优化一流。非常好的性价比。外形外观：高大上，全屏，看着像几千元手机
屏幕音效：很清晰，音质很好
拍照效果：很清晰，前后拍照很强大，还有美颜功能
运行速度：很快，玩游戏流畅，后台多开几个软件也很流畅
待机时间：两天一充，就算看视频玩游戏也可以用一天
其他特色：很实惠很好用的手机，性价比高，好用，是正品收到货已经使用了一段时间了，外观设计时尚漂亮，运行速度也很快，拍照效果还不错，待机时间正常使用一天一充，用的少的话两天一充。人脸识别，屏幕指纹解锁都很快，非常方便了。本来之前是想买个千元机用一年左右换掉的，所以买的64G内存，现在觉得应该买个128的，感觉现在的千元机做得已经非常好了，很多功能 配置都是三四千元机上的配置，最少可以用两年。支持华为，支持国产！外形外观：外观漂亮，后壳很好看。屏幕绚丽，与普通屏对比这个就是好。
拍照效果：拍照清晰有广角，
运行速度：运行速度快，待机时间特长。尺寸正合适，比较轻，真的不错- -款机子。双十一晚上拍，第二天下中午就收到，真快。荣耀20青春版 AMOLED屏幕指纹 4000mAh大电池 20W快充 4800万 手机 4GB+64GB 冰岛幻境颜值太高了吧，买给妈妈的，妈妈太喜欢了，拿到以后爱不释手，价格也很优惠，这个价位买这个手机真的很好了外形外观：外观很漂亮
屏幕音效：音效很好
拍照效果：照片清楚
运行速度：速度很快
待机时间：待机时间很好
其他特色：颜色好看外形外观：看着非常好，很好看。
屏幕音效：音效非常好，听起来舒服。
拍照效果：拍照效果不错，很清晰。
运行速度：运行速度很快，很好。
待机时间：待机挺久的，不错不错。
其他特色：总体上还是很好的。太棒了，华为真的给力，手机外观漂亮，电池容量大，屏幕指纹真的好，关键价格那么便宜，拍照真的好高像素，照片很漂亮！！运行速度快，待机时间长！！真的很棒??！华为支持你，京东自营商品就是好，送货速度快！荣耀20青春版，整体来说很不错 
最满意：AMOLED屏幕果然没有让人失望，色彩鲜艳逼真，超喜欢；拍照防抖功能强大，&nbsp;故意晃动拍照也是非常清晰，4800万像素，广角镜头，景深镜头，很是给力，夜景自拍超级好
配置性能：电池容量很大，使用一天是没有问题的，充电速度也挺快的
拍照效果：拍照效果超级好，很清晰，毕竟4800万像素，夜拍也很不错
外形外观：荣耀20青春版外观很不错，个人比较喜欢这种简单的设计，整体的手感还是很不错的外形外观：很漂亮，很炫酷，给60+的人用，感觉也很合适。
屏幕音效：屏幕清晰，声音也很好，视觉调节功能很棒，适合各个年龄阶层。
拍照效果：目前为止，能满足一切拍照要求，效果确实很好。
运行速度：速度快，毕竟是新手机，等用一点时间看看怎么样。
待机时间：不得不说，待机时间很棒，满足需求。
华为，加油?！外形外观：两个字：漂亮、四个字：非常漂亮，超喜欢的色彩。
屏幕音效：千元机能达到这种非常好的效果，很好，屏幕分辨率很好，音效很OK
拍照效果：拍出的效果很好，放大很清楚，拍照功能强大。
运行速度：对于不玩游戏的我，远行速度比较快，很喜欢。
待机时间：一天下来还有30％的电量，主力机不错的选择。
其他特色：轻、机身漂亮，超薄，手感很好，尺寸很适合，想买千元机是一个不错的选择。外形外观：外观上挺不错的，手感很好
屏幕音效：显示屏比较一般，声音可以，不算太大
拍照效果：拍照这个这心不错，尤其是自拍，后置摄像头也很好
运行速度：速度很流畅，不知道之后如何
待机时间：没有测试过，感觉电池够用
其他特色：很轻巧舒适，拿在手里很舒服外形外观：高端大气上档次，黑色很好看
屏幕音效：声音很大，适合父母使用
拍照效果：达到预期效果
运行速度：很快，很流畅
待机时间：两天，待机时间长
其他特色：总之来说很意外，很喜欢，物超所值屏幕音效：音大小合适， 
外形外观：非常喜欢，酷毙了
拍照效果：感觉很好
运行速度：很快 很快
待机时间：满意外形外观：非常好看，作为一个女生，这样的手机颜值真的很高
屏幕音效：屏幕摸起来很舒服，音效也很好
拍照效果：拍照效果我觉得还行，毕竟那么高的像素，只是还没有试过晚上拍照，毕竟刚刚拿到
待机时间：我刚刚拿到，电量百分之47，玩了一会也没变
其他特色：真的很薄，对于一个学生党，价格也不贵，很安逸了给我爸爸买的手机 ，系统运行流畅，很漂亮，像素很强大性价比超高了，推荐购买！ 特意用了两天才来评价，这是对自己和大家的负责！
     超满意，手机配色很好看的(?￣▽￣)?运行速度还不错，握着手上宽度刚刚好，单手操作回方便一点? 白白代言的这款20青春版，赞(/≧▽≦/)期待后续使用体验呀?外形外观：确实漂亮，样子是我选择的第一位，薄厚程度也非常好！
屏幕音效：好
拍照效果：可以
运行速度：没毛病
待机时间：试着看吧外形外观：大气时尚，适合男士用
屏幕音效：图像清晰，音量也比较大
拍照效果：三个摄像头广角拍摄，效果强大
运行速度：很快，满足易怒症的需求
待机时间：一般，因为之前用的OPPOA5，待机时间非常强大，对比之下这款机器待机时间也就一般外形外观：外形非常的漂亮，机身后面是玻璃的
屏幕音效：屏幕显示效果非常的好，很细腻
拍照效果：像素很高
运行速度：运行速度很快，一点也不卡
待机时间：基本上一天一冲，待机时间还是比较长的外形外观：非常大器，超级喜欢，很漂亮！
屏幕音效：声音清晰，音质很好！
拍照效果：图像很清楚，老婆很喜欢！疫情期间京东送货太快了，隔天到，机器用起来比较流畅，照相很清晰，对于老年人来说足够用了外形外观：渐变机身很漂亮，机身修长，拿着舒适便捷
    手感很好，手感很好，外观设计很漂亮，关键是有20W的快充，电池续航很好，4000毫安时的电池再也不用担心手机没电了。而且机身很轻薄，大小刚好合适，适合小手。拍照比我原来的手机提升了很多，还有美颜还有超级夜景，很喜欢，性价比超高。还送了耳机，手机保护壳，不用另外购买手机也贴了保护膜，很贴心。其他的性能使用后在追评，京东物流，发货也快。系统流畅 屏幕分辨率不错 显示颜色可以 外观好好看 拍照效果不错? 指纹解锁还挺快的 屏幕大看电视 打游戏很不错 发货快头天晚上下单第二天就收货 快递小哥不错 送货到家荣耀20青春版这款手机厚度比较薄，外观也非常好看，高端大气上档次，外观与品质共存呀，点赞
屏幕音效：屏幕很大，屏幕点触感非常强，非常灵敏，这款手机音效也非常的不错，性价比很高
拍照效果：拍照清晰，像素高，很满意
运行速度：这款手机是6G+64G，运行速度很快，给我爸爸买的，足够用啦
待机时间：耗电量低，待电时间长，挺好用的
其他特色：没有内置应用，这个比较好，这个是给爸爸买的手机，很满意荣耀20青春版配备了一块6.3英寸的AMOLED屏幕，画面显示效果一流，续航能力方面配备了4000毫安的大电池以及20w的快充技术，能够连续追剧16个小时，此外荣耀20青春版还支持反向充电技术，科技感十足。拍照也很到位，晚上拍很清晰！外形外观：外观非常漂亮，颜值够，给妈妈买的、首先被颜值吸引了
屏幕音效：音质好，没有杂音
拍照效果：超清晰！拍照效果很棒
运行速度：给老人用，足够了
待机时间：刚用，有待观察外形外观：水滴屏很好看，黑色也大气，后面像钢琴一样黑，也很轻，喜欢这手感
运行速度：性价比是真高啊，4GB运行也很快，很惊喜
待机时间：从早到晚从100到80，可能我玩的不是很厉害，但是感觉待机时间挺不错的
其他特色：屏内指纹解锁和人脸识别都很快，很好用，比我之前手机指纹好多了手机很漂亮，孩子挺喜欢。在网上看了很多手机介绍，最终选的这个手机，手机拿在手里比图片上还好看，试用了一下，速度也很快，屏幕显示清晰，不知道用一段时间后怎么样，应该没问题，千元价位的手机里这个手机应该是不错的。1、真的是太赞了，壳的颜色比图片要浅亮，手感太赞了，很细腻，并且壳做的很精致，送的数据线端口都是金属材质不是塑料的，用料太赞了，并且整个产品包装都很用心，收到的一瞬间感动的不行了，已经收藏你们店铺了，下回还来买。
2、超乎想象的满意，手机壳的手感和质感没得说，也很貌美，套餐里的数据线也很棒，总之非常满意，这个绝对全五星好评&nbsp;快递又速度&nbsp;颜色好正嘿嘿&nbsp;给手机换了个壳子就是不一样&nbsp;就像新的一样买给妈妈的，他很喜欢，之前用的华为，买了很快上手。老人用，性价比可以。颜色是粉红色，适合女性，也不想用太大个手机，选了这个，摄像头3个，够用了，平时也会拍个照，老人用内存也够，至今用的还可以，收到包装完好。外形外观：外观美观好看。但事实上过的很舒服，颜色很艳丽，后盖是全玻璃的。
拍照效果：后摄像头很清楚。比我2000多买的华为note三还好。
运行速度：反应很快。玩王者也很舒服，玩游戏一般游戏也可以。
待机时间：很省电很省电，充电速度也特别快。半个小时50%就已经上去了。
屏幕音效：很清晰。声音也很大。
其他特色：用快递隔天就能到，买正品上京东。新手机电池很耐用，周五下午充满电，待机到周日还有71电量，外观小巧玲珑，基本功能满足，其它功能用不到，性价比很好外形外观：非常漂亮的手机，绚丽的外观，双面玻璃屏，拿在手上，手感非常好！给丈母娘买的，非常喜欢
拍照效果：4800w的像素，拍照不属于其他牌子手机的旗舰机！
运行速度：6G的运行内存，搭配64G的存储，足够正常的使用！
待机时间：4000ma. h的电池容量，一般情况下使用手机，足足可以撑到2天充一次电！
完美的购机体验！外形外观：当初买这款手机就是冲着这款手机的外观去买的，这个冰岛幻境是我非常喜欢的颜色，粉色很柔和，而且这个手机4000毫安的电池居然只有7.7毫米，很薄，真的很漂亮（｀&Delta;&acute;）！
屏幕音效：不错，效果很好，声音也比较大
拍照效果：像素也不低，4800万像素三摄，效果很不错
运行速度：买给老妈用的，速度还是蛮快，而且是64g的，完全够用！
待机时间：用了一天都没有充电，还是非常省电，而且充电速度也非常快，是超级快充的！手感相当不错，这个是给老爷子用的，据说忒待见了
屏幕音效：老爷子嫌以前那个声音忒小，不愿意用了，这个手机到手之后先听了一下声音，够大 没杂音，音质相当不错
拍照效果：拍照清晰 防抖效果挺好，镜头拉到最大拍照都不哆嗦，挺好
运行速度：上网挺快的，老人就是视频，平时不上网
待机时间：4000的大电池，比水果的大近一倍了，它待机七天这个还不得半月呀，刚收到手机还没实测
其他特色：颜色够亮，比较喜欢，过几天再买个噗肉在新冠肺炎流行的节后，没想到京东快递的速度没有受影响，上午九点下单下午两点多就送到了，真是神速！手机的外观是很漂亮的，功能正在摸索中，运行速度很快，充电速度也很快，千元内的手机值得拥有。老伴很喜欢，使用了两天才来评价！很抱歉！外形外观：颜色绚丽，漂亮大方。
屏幕音效：清晰度高，指纹人脸解锁反应快，音效清晰无杂音。
拍照效果：清晰靓丽
运行速度：反应超快，无顿挫感。
待机时间：4000mAh 待机时间长
其他特色：功能全面外形外观：给妈妈买的，小粉色，还不错。
屏幕音效：屏幕好像比别的手机长一点，窄一点。音效杠杠滴，特别不错。
拍照效果：买回来拍了一张，特别清晰。
运行速度：新买的，特别快，用用吧，毕竟用不了太长时间，又要换手机了。
待机时间：大容量电池，续航可外形外观：外观漂亮！颜色与图片一样！
拍照效果：拍照效果很清晰！像素很高！
屏幕音效：音效很棒！打电话语音清楚！
运行速度：运行速度还可以，不玩儿游戏，老人家用足够了！
待机时间：待机时间还可以，不看视频，不玩儿游戏能待机一天一夜左右！
其他特色：手印解屏快准狠！识别率很高！还有面部识别！挺棒的一款手机！外形外观：真漂亮，妈妈??喜欢，
屏幕音效：大小合适
拍照效果：真的很美
运行速度：快如闪电
待机时间：2天买给自己用的，手机很好看，活动便宜300大洋，今天刚刚到，暂时没看出什么毛病。用过一段时间再来评论
外形外观：蓝色翡翠真的很好看，对男生也很适合
屏幕音效：屏幕也不错，声音还好（给老人当老年机声音应该不够）
拍照效果：还不错
运行速度：没有下载游戏，还不知道
待机时间：新手机刚到是60的电，我连续用了大约四个小时，还剩30的电量（没玩游戏没看视频），还好外形外观：漂亮，颜色是我喜欢的
屏幕音效：音质很捧
拍照效果：清晰
运行速度：很快，吃鸡都可以
其他特色：价格实惠外形外观：外观不错，尤其是配色很受女性欢迎。
屏幕音效：屏幕水滴全面屏，大小比较适合单手握持。音效也不错，没有爆音。
拍照效果：很不错，尤其是夜晚拍照和长焦镜头比原用机型（华为NOVA2S）有明显提升。
运行速度：处理器满足日常浏览网页和看视频没有任何问题，很流畅。
待机时间：正常使用1.5-2天一充，有超级充电比较快。
其他特色：华为换机助手挺方便，新旧手机全程15分钟更换完毕。超nice，旧手机坏了，第一次换荣耀手机是因为小白，手机也是跟小白一样的好看！而且好用，挺流畅的，意外发现还可以分屏。。。（小白周边看我！！！）外形外观：特别好看，喜欢这种方方正正的设计
屏幕音效：很清晰，听歌什么的很带劲
拍照效果：可以说是自带美颜了，后置三摄，很清晰
运行速度：现在的手机速度上已经够用了
待机时间：待机时间很长，听歌一小时百分之一的电
其他特色：快充很给力，一小时充满，外形设计也好看外形外观：珠圆玉润，手感很好！
屏幕音效：屏幕适合，不算太大，一个手正好！
拍照效果：拍照给力，给力，给力！
运行速度：运行速度挺快的，新机待追评吧！
待机时间：使用了两天，感觉还好！使用一段时间再追加！外形外观：外观美丽
屏幕音效：音效不错，声音十分震撼，没有杂音。。。。
拍照效果：拍摄效果不错，不论前置还是后置都清晰
运行速度：运行速度非常快，十分流畅
其他特色：功能特别多，屏下指纹解锁很好，而且还有面部识别。手机亮度十分智能，在不同地方能够自动调节亮度买给老人家用，价格便宜，一直都用华为手机，拍照效果很不错，运行速度也很快，外观手感都很不错外形外观：外观大气，颜色很漂亮，大朋友比较喜欢，
屏幕音效：显示效果不错.
拍照效果：拍照效果不错，感觉还比较满意.
运行速度：新机器，运行速度肯定杠杠滴，看以后怎么样.
待机时间：待机时间还不错，待机一天还可以.
其他特色：1000来块的智能机，也不要苛求太多，感觉还可以了.外形外观：很漂亮，精美，玻璃后盖很漂亮，手感很好
屏幕音效：屏幕很大，屏下指纹很灵敏
拍照效果：很清楚，华为手机的拍照一向很好
运行速度：日常使用完全没有问题
待机时间：很长，两天一充没有问题荣耀20青春版太酷了，屏幕分辨率也很不错外观设计风格简约大气上档次，拍照像素非常清晰，运行速度也很快，还有超强待机模式，总之非常合适我的风格，希望能用的时间长一点。外形外观：很圆润的手感，后盖漂亮，三摄很唬人。
屏幕音效：屏占比非常高，显示效果也很好，音效一般吧
拍照效果：三摄拍照不错，差不多去年次旗舰的水平。4800万像素还可以
运行速度：给长辈买的，不玩游戏日常使用，710够用了。
待机时间：日常使用两天没问题，4000毫安很给力
其他特色：屏幕指纹，下放到千元机了很好用手机非常好，国产手机质量做的越来越好，越来越漂亮！功能强大，该有的都有了！做工精细度提高很多！支持快充！系统流畅度不错！京东快递也很神速！家里手机逐渐向国产转化！说明国产手机质量很好了！本来计划购买手机套里面有。考虑周到！支持国产外形外观：这个价位配上外观真的很不错，平时看背面有些蓝色，阳光、灯光下就是绿色的。
拍照效果：可以去看评测，同价位的性价比很高，前后镜头非常清晰，背面三颗摄像头。
运行速度：打游戏完全不卡，终于可以上分了～
其他特色：我是给我弟弟买的，我用的iPhone11，屏幕的色彩度感觉不如他的好，他平时上学用刚好，2019年的新机，流畅不卡顿，屏幕分辨率超高，色彩显示好，性能比去年的同价位的好了不知道多少。
待机时间：充满不打游戏的话能用一天完全没问题。待机时间：内置了4000mAh大电池的前提下，还能将机身厚度压缩到7.7mm，重量仅172g。$非常轻巧便携。手机正面是一块6.3英寸三星AMOLED珍珠屏，分辨率为2400*1080，最高亮度600nit，保证了在强光下依然拥有良好清晰的视觉效果。德国莱茵TUV低蓝光护眼认证则确保了我们在长时间使用手机时，也能有效减少蓝光对眼睛的伤害
运行速度：颜色非常好看，比图片好看，超乎想象屏幕音效：屏幕很好鲜艳，声音很大，自带的铃声很好听。拍照效果：像素很好（比我自用的苹果?好，手机是买给母亲的）外形外观：屏幕很大  oled屏幕很好   外形很时尚
屏幕音效：屏幕长长的细细的  拿着手里很有手感  6.3尺寸正好   分辨率很高  
拍照效果：看中这款手机的拍照功能 很强大  夜拍效果也不错   
运行速度：麒麟处理器很快   反应速度杠杠的
其他特色：京东的物流很快 第二天就到了  快递小哥很负责  点个赞  满意外形外观：外观非常好看，幻彩很漂亮。
屏幕音效：屏幕弧度好，够大，音效没有问题。
拍照效果：像素对比同价位手机没得比，非常好。
运行速度：运行速度可以，不打游戏，买来用起来很流畅。
待机时间：待机时间超长，电池很大，能用很久。
其他特色：手机屏幕对比其他的很好，价格也非常的实惠。外形外观：外观完美很漂亮，很适合女性朋友使用
屏幕音效：声音效果还是不错的，相对平等价格的机子算是中上吧
拍照效果：拍照清晰度可以，流畅
运行速度：不玩游戏运行还OK
待机时间：待机的话，深度者一天，平时的两天，
其他特色：同等价位性价比不错，很适合女性朋友，妈妈使用挺好的外形外观：亮黑色，光泽不错，玻璃背板
运行速度：麒麟处理器速度有很大一节的提升
待机时间：待机时间的功能很好，看时间很方便，省去按键
拍照效果：拍照48**万的像素，拍远景，和弱光提升比较大
屏幕音效：屏幕的分辨率比较高，看起来很精细。音效算是中规中矩
其他特色：手机的颜值继承了荣耀系列的特点，手感比较厚实。裸机重量在172g,6.3寸手机里算是很好的。人脸识别开锁的反应很快，手机指纹解锁也是一种进步，华为手机的整体使用体验是比较好，人性化设置比较多。支持一波国产处理器！拍照效果：很不错，比想象中好。
待机时间：还不确定呢，据说还不错。
外形外观：外观，手感，都很好！和我女朋友一起买了两个，现在我手里是黑色款，都好喜欢~外形外观：手机外观时尚大气上档次。符合现在大众的眼光。而且外壳还是炫彩的，特别的好看。适合男女。
屏幕音效：屏幕颜色饱满丰富，看起来比较舒服。
拍照效果：拍照效果那是杠杠的。4800的摄像头毕竟不是虚摆在那里的。
待机时间：新手机的待机时长肯定没的说的。
运行速度：运行速度也是比较满足的。手机是买给爸用的，老年人选了个青春版，哈哈哈。复不过拿到手这个手机确实比我想象中的要好上许多，完全不像是千元机，跟我两年前买的荣耀九比一点也不逊色。全面屏，配上屏幕内指纹解锁，再加上4800万像素，完完全全的旗舰配置啊其他特色：都挺好，用着流畅，然后挺好的，用了好几天了，，待机什么各方面都挺好的，性价比超高，满意买给孩子的，手机颜色很漂亮，类似珠光白。对于千元左右的手机，拍照效果还是不错的。屏幕清晰，色彩丰富。给妈妈买的，很喜欢，屏幕大，照相机拍照片效果好，运行速度很快，音乐声音好听，外观漂亮。外形外观：绚丽时尚，
屏幕音效：屏幕清晰，音质很棒
拍照效果：3摄效果超赞
运行速度：系统运行流畅
其他特色：20W快充强大
买给老妈用，老妈非常喜欢，爱不释手，出去旅游可以拍超好看的照片了。大容量电池加上20W快充，再不用担心手机没电和漫长的充电等待。外形外观：漂亮，轻薄，手感好
屏幕音效：屏幕清晰，对比度高，
运行速度：开程序很快，
待机时间：少待机一天，中度一天多，
其他特色：指纹解锁很方便，不用按锁屏键点亮，拿起指纹解锁部位就亮起了
拍照效果：比原来的老机子强多了，光线暗也能拍的很清楚很快，老婆也很喜欢，像素很好，老婆非常的喜欢，我准备换手机，效果好的话我也准备给老爸买一部，很喜欢京东的外形外观：外观美观，水滴屏挺好看的，背后是，水墨色的非常好看
屏幕音效：题目分辨率较高，很清楚，很大
拍照效果：4800万像素很高，拍照非常清晰
运行速度：4G运存很大，进行起来无压力
待机时间：4000毫安电池较大
其他特色：性价比很高，推荐购买，感谢京东小哥及时送达要网购就选京东！要买手机就选华为！收到货马上就拆了！这手机买得太值了！一千多点也不贵！配置也可以！颜色很靓！已经用了一天了，感觉很不错，本来想多用几天再评价的！想了下算了！应该不会有什么问题。看视频玩游戏很流畅！不卡！拍照也很清晰，用了几个华为手机了！一家人都在用华为的！屏幕音效：总体来讲效果非常不错，清晰无杂
外形外观：真实的外观相对比较要格外的惊艳，显的更加沉静，妥妥的
拍照效果：相信荣耀的技术，镜头调校很不错夜视也很清晰
运行速度：AI只能惯性学习，很方便，反应速度很快6个运行战斗力十足
待机时间：大电池20W快充，快速一次一天时间很充足，玩游戏看视频够用
其他特色：机身颜色设计很靓，充电速度及拍照，都很好，外形外观：很轻薄，外形比较好看，屏幕不算大，但是拿着刚好，适合女生
拍照效果：自拍美颜效果不错，拍景色也很好，大光圈很好用，
运行速度：运行起来比较快，很流畅对比了几款型号的手机，这款性价比超高！运行速度快，这个价位真的是超值！外观也很漂亮，很高大尚呢，带有满满的光泽感，真不敢相信竟是一部千元的手机。极力推荐大家入一部，可以玩游戏，送老人也是不错的选择，屏幕字体和图标可以放大。一直在看京东上的手机，想买一个快充的手机，价格在1200元左右，正好看到了荣耀20青春版，它的外观设计的特别漂亮，而且手机还特别薄，不像vivo和别的手机，都是8，9毫米厚，我也看了不少评价，都特别好，最后就买了，用了几天，电池特别耐用，真的很不错。外形外观：外观很时尚好看，瘦长型的身材，手握很好
屏幕音效：屏幕清晰，不亏是OLED高端屏幕
拍照效果：拍照效果不好很细腻
运行速度：运行速度可以的，我不玩游戏，就是平时软件，够用的
待机时间：4000毫安电池我想不会叫我们失望的
其他特色：总体来说这款手机性价比很高，颜值不错，特别是息屏时钟很实用的买给老妈的，开始在华为荣耀里选了几款，最终锁定了这型号。主要是刚出的新款，配置方面都比较好，而且价格也不贵。拿到手的感觉非常纤巧，背面玻璃有质感，屏幕显示细腻，声音清晰，非常满意。手机收到没着急评论，先试用了几天，下面说一下我的感受。首先外观：非常棒的，拿在手里也很舒服，屏幕大其次运行速度：打游戏很快，跟之前的手机相比，的确快了不少，体验感非常棒再者手机续航：电池很耐用，正常情况上下班，中间休息打会儿游戏，做的行业接电话比较多，也可以待机一整天，这个是我没有想到的，我都带着充电器，结果没用到，到下班还有电。运行速度：运行速度比之前的快多了，符合一千元价位
外形外观：外观好看，很薄
屏幕音效：屏幕清晰，亮堂
待机时间：一天没问题，支持快充
拍照效果：像素也很好，符合千元机价位首先，真的没想到在疫情还严重的情况下这么快能收到，包装也非常的好。手机屏幕真的挺不错的，其他也没仔细用，假期的时候，上一个华为手机电池不行来不了机了，也找不到修的，只能先买个了，没想到还真的挺惊喜的，荣耀的品质现在真的还不错！另外还送的有壳和膜，很好很不错！外形外观：外观很漂亮，手感很好
拍照效果：买给婆婆的，她很喜欢，周末带出去拍照了，像素棒棒的
运行速度：运行速度很流畅 ，适合老年人，他还觉得反应有点快孩子奶奶手机太慢了，当机立断决定买个新的，京东速度最快，比较价格款式已经我粗略了解的性能，锁定了荣耀手机，第二天中午就送到了，打开后非常满意，个人认为性价比极高，外观颜色好看，婆婆非常喜欢，推荐选购。外形外观：外观很酷，造型很好看。青春版的造型加上绿色炫光的壳子，很流行的感觉。
屏幕音效：虽然是一千元的手机，但屏幕还可以，很透亮，亮度很好。音效很不错，很有特色。
拍照效果：试了一下拍照，效果还行，还带广角功能。
运行速度：是6G内存，不会用太大的软件，平时用的都是一般的正常软件，速度上不受影响。
这款千元机有这样的品质已经非常不错了，相信华为荣耀的品牌和品质。谢谢。拍照效果：照非常清晰，细节表现的不错！色彩艳丽透亮。
运行速度：超快，待机时间长，通话声音很清楚，外观漂亮！
其他特色：物超所值，良心机！外形外观：当下的主流效应，有点轻薄，手感非常不错，背面是我的最爱，蓝色和绿色交替融合，不同角度展示不同颜色很漂亮，特别适合女生。
屏幕音效：屏幕清晰透彻，指纹相应灵敏，音量大，音质好！
拍照效果：后置三摄，拍照清晰，唯一遗憾的是没有光学防抖。
运行速度：华为自家的麒麟710，只能说勉强够用，如果换成810，涨点价也愿意啊！
待机时间：待机时间很赞，一天使用没问题?
其他特色：作为千元机的代表已经很优秀了，常规使用绝对够用，着重说一下，外观确实漂亮！外形外观：颜色好看机身薄
屏幕音效：非常好
拍照效果：非常好又清晰
运行速度：运行速度快
待机时间：可用两天时间
其他特色：电池容量大外形外观：外观流畅，设计时尚，给家里面老人用的，老人和喜欢这个外观
屏幕音效：屏幕大，老年人使用起来还是不错的，声音设置了秦腔听起来感觉音效真的很好?
拍照效果：拍照只是试了一下，效果不错，清晰度很高，
运行速度：里面没有装啥程序，感觉运行速度还是很好
其他特色：用了有一段时间了整体效果不错才来评价双十一买的，非常漂亮。充电快，手机轻薄。手感不错，自带贴膜的还。体验一下，下次准备全家用华为！刚送来，物流还好，插上电源试了一下屏幕。声音挺动感的。屏幕也还好，个人感觉挺好的。..总的来说挺好!手机到了不管是颜值还是拍照等性能都特别好！之前也买了一台华为就特别喜欢拍照巨清晰待机时间长。以后全家都换华为用！
屏幕音效：悦耳动听
拍照效果：清晰
运行速度：快
待机时间：长非常好，屏幕很清晰，分辨率很高，中了也很轻，适合老人用，给老人用用还是比较傻瓜的，简单操作易上手，京东送货很快还会继续光顾，一直在关注这款手机，今天有活动下手，老人很喜欢我们很开心，哈哈哈哈哈，嘻嘻嘻嘻嘻外形外观：机器不错，手感也很好，
屏幕音效：效果出众，还有息屏显示
拍照效果：很清晰
待机时间：电池容量大荣耀2O青春版手机手感不错，运行流畅，拍照简单好用。电池容量强大并使用2Ow超级快充，手机永不停机，6GB+128GB足够用了。外形外观：全面屏时尚好看。
屏幕音效：分辨率高，音效还可以。声音也挺大。
拍照效果：拍照效果还可以，广角镜头是亮点。
以旧换新:用旧的手机换新手机，旧手机就可以发挥最后的价值。
运行速度：运行速度挺快的。基本能满足日常的办公、娱乐。
其他特色：自带手机套，手机屏幕有贴膜，很棒。非常好看的手机 出乎意料的感觉 千元手机做成这样已经非常满意了 用户体验也不错 给妈妈买的新年小礼物 她很喜欢 两年之前买的也是华为 但是容量小 又卡 现在这个64G的 显然华为在质量上也有了很大提升水滴型外观很漂亮，屏幕显得特别大！4800万后拍效果不错，运行速度也够用的，总体而言比较满意！性价比高！外形外观：很轻，颜色艳丽，握感正好
屏幕音效：屏幕艳丽，后壳也非常好看，屏幕分辨率也很好
拍照效果：前置摄像头和后置摄像头拍照都很清晰
运行速度：麒麟710的处理器运行挺快的，打王者荣耀一点问题都没
待机时间：4000毫安电池很给力
其他特色：这个颜色的手机后壳真的很好看，还有前置指纹解锁真的很快华为荣耀20青春版采用主流的水滴屏，中规中矩，搭载了华为麒麟710处理器，看视频，玩游戏过程流畅，内置的主摄像头，景深摄像头，广角摄像头的设计可圈可点，对于千元手机来说已经是相当的棒了，值得购买，值得信赖外形外观：非常漂亮，全面屏的占比很大，操控起来也很方便
屏幕音效：屏幕看着非常舒服，平时看视频比较多，声音不会像以前手机一样调到特别大
运行速度：反应很快，几乎没有卡顿，内存也足够大，可以存放很多照片
待机时间：新到手，待机时间还没具体看，用过几天之后再来追评外形外观：真的很好看，精致，大气
屏幕音效：触感很舒服
拍照效果：像素刚刚的
运行速度：速度流畅
完全不像1000的手机。很不错的手机，爸爸用着很好，屏幕大小合适，手机运行流畅，功能也很强大，很喜欢！这段时间快递都停了，京东任然送货，而且速度依旧，点赞。老爸老妈都认准华为手机，前面给老妈买了一个，现在给老爸再买一个。手机外观很好看，屏幕的效果不比果差。相机拍摄的很清晰。运行速度很快，待机时间很长这点老爸最满意的。关键还是价格实惠好喜欢这款手机，我家的人都在用华为，颜值超级棒，内存也非常大，好喜欢，像素也超级棒，用起来杠杠的，看上这款的宝贝们不要错过这个机会，真的很好用，还在犹豫的千万不要犹豫了。拍照效果：色彩鲜艳清晰像素非常满意 显示效果：纯净靓丽 电池续航：刚上手不做评论 运行速度：速度快，无卡顿 通信音质：音质清晰流畅外形外观：这个外观真的非常好看啊，拿到打开的第一眼就爱了，非常喜欢，非常适合仙女用，真的太好看了
屏幕音效：屏幕还可以，FIND+的分辨率看起来很清楚，没有模糊的地方，音效还可以，虽然没有双声道立体声，外放还是很舒服的
拍照效果：拍照在一千块钱的价位真的是没有对手了，一千块钱很香
运行速度：710的芯片，轻度使用是够的，买来不玩游戏，纯粹使用可以
待机时间：4000mah大电池，使用一天还有一半的电，很省电
其他特色：指纹解锁速度还行，不慢为父母购置新机，在小米和华为直接选择，看了好几款，因为受当下疫情的影响，好多不是缺货就是发货时间等待，当看到这款产品时，看评价是款不错的手机，中老年人使用很合适，没有过于太高的要求，于是购置了两部手机，发货很快，收到货后拆封看到手机的那一幕产品确实不错，无论是机身设计还是机身重量以及其它都比较中意，父母也是欣喜，那就值了，拍摄也不错很清晰还设有夜间拍摄模式，让黑夜变得更加美好&hellip;&hellip;运行速度很快很流畅，机身设有指纹锁、人脸识别、数字锁三重模式，更方便了中老年人的使用。外形外观：外观挺大气，上挡次。
屏幕音效：光线挺护眼，画面清晰。
拍照效果：360度无死角拍摄，照片色彩分辨率高。
运行速度：一个字快。
待机时间：大电池扛用，上网玩游戏再也不担心关机。
其他特色：人脸识别特方便，手机也更安全了。外形外观：外观很漂亮，浅蓝和粉色搭配的很完美，适合年轻妹子用
屏幕音效：音乐播放功能强大，很清晰
拍照效果：拍照效果一般，这个价格用来拍照可以了
运行速度：运行起来还是蛮快的，自用感觉良好
待机时间：昨天用了一天，到晚上十点还有40左右的电，新机吧，用久电池可能就一般了
其他特色：拿着手感可以，适合女生用这是第二台荣耀手机了，我现在用的就是荣耀10的手机，现在买荣耀20的给家里老人，手机很外观很非常的漂亮，触感非常的舒服，重量也很轻，大小也很合适，功能也很多，运行很快，主要是价格也很合适，是一款不错的千元机，送给老人，非常合适外形外观：好看真的好看，荣耀手机里面评价不错的一款，颜值高，手感好，关键是性价比真的真的真的高。
屏幕音效：屏幕大6英寸多的屏幕，玩游戏看电影都舒服，多种模式可以调，色彩鲜艳，使用舒适，效果明显
待机时间：待机也不错不怎么用的话待机几天没问题
运行速度：速度快，玩游戏，开应用都挺不错的外形外观：来 给老人用的，颜色比较漂亮，老人很喜欢
屏幕音效：现在千元智能机做的也很好了，老人用完全足够了
拍照效果：拍照效果很好，比之前的老款手机好太多了
运行速度：很流畅，很满意，之前用的老款手机慢到怀疑人生，分分钟想砸了?
待机时间：很好，很满意荣耀20青春版，首先颜值高，安安静静的放在那里，像一块未加雕刻的璞玉，很美很自然。操作简单，灵敏度高，做工和质量那是没的说，一直在用华为的手机，音箱等。性价比超高。有了这个宝贝，每天都可以帮助自己处理很多事情，连接上穿戴设备，也时刻提醒自己少食多餐，健康饮食，多做运动，戒烟戒酒，保持标准身板。另外，物流也很快，最后，一直信赖京东。就像是一位多年的朋友，值得托付。外形外观：好看
拍照效果：清晰
屏幕音效：特别好听
其他特色：手感很好，不大不小刚刚好
待机时间：自己喜欢，自己设置
运行速度：超快冲白敬亭这个首席设计官买的！后盖颜值淡雅，整体运行速度都很流畅！！充电很快，目前没有任何不满意！最满意当属白敬亭(???)给妈妈买的。外观颜色特别好看。很粉嫩，很少女。手感也很好。喜欢。活动买的很优惠。还送了耳机。快递第二天早上就到了。太速度了！外形外观：时尚靓丽，一点不输当下主流旗舰，千元机可以考虑，买来送父母还可以
屏幕音效：全面屏很不错，美观实用，看起来很舒服，音效也不错，就是都挺好，嘻嘻嘻
拍照效果：拍照一直延续了华为以往的优秀气质，杠杠的
运行速度：运行速度没毛病，6G 64G满足日常所需
待机时间：4000毫安大电池，皮实耐用
其他特色：没啥了，都说完了，嘻嘻嘻双十二下的单，看了好久，最后决定买这款，买给女儿用，这是买荣耀的第四个手机，偏好这个品牌，拍照清晰，机型轻巧，手感不错，主要是网速不错，信号杠杠的，颜色年轻，女儿喜欢外形外观：外观很好，玻璃质感拿在手里沉甸甸的很有质量。
屏幕音效：屏幕显示正常，音量也正常。
拍照效果：拍照效果一般。
运行速度：运行正常。
待机时间：待机时间一般，续航能力不是很好。
其他特色：手机整体设计很好看，风格也好。
买给小孩用的，不需要特别好的，可以满足日常所需了。fei非常喜欢
其他特色：服务态度好 快递速度快，手机外观设计的很好看，内存大，效果挺好的，看电影特别棒，直得购买
拍照效果：非常好
屏幕音效：特别清晰，音质特别好，听听歌感觉很棒，没有杂音外形外观：青春时尚时尚造型设计 很适合年轻人用 给老婆买的！！！
屏幕音效：屏幕鲜艳夺目！指纹解锁很快 很准 
拍照效果：拍照强大 非常清晰 夜拍功能强大 
运行速度：新机运行速度肯定强 看以后的吧！！！不过我啥也不玩 应该没问题的！！！！
待机时间：待机两天不是问题 不玩游戏！！！外形外观：喜欢这个渐变的颜色，平时不玩游戏，性能完全够用了，看中它的屏幕材质和屏下指纹。购物还可以升级emui10。价格很值了。
拍照效果：后置三摄，有广角镜头，拍照不错哦。
待机时间：20w充电比较快了，不重度使用，甚至可以两天一充。外观漂亮，手感很好，拍照清晰，分辨率高，运行速度快，大容量电池，屏幕大，完美的性价比！买给父母的，家人非常喜欢，用起来也算流畅，挺好的，拍照效果也不错。京东送货很快，比较及时，售后也很好。家里买东西经常在京东买，京豆还能减钱，分期活动也很优惠，经常会免息。由于经常用京东，还开了plus会员。外形外观：时尚靓丽，颜色很炫
屏幕音效：声音很大
拍照效果：非常美丽
运行速度：可以接受，没有卡顿
待机时间：超长待机了
其他特色：买来给老妈用，她很满意。手机非常好，华为荣耀性价比高，手机反应快，外观轻薄时尚，充电快，电池大待机时间长，试了一下拍照效果很好！华为手机值得购买，下次还来！手机外观漂亮时尚，屏幕反应还是比较灵敏的，运行速度很快，一般用足够了，拍照效果还是可以的，外形外观：很好，和描述一致
屏幕音效：屏幕亮度，音效都很好
拍照效果：非常好
运行速度：很快.屏幕音效：屏幕清晰，音效也不错，为华为公司点赞
拍照效果：效果没得说，很完美的拍摄效果，拍照片特别清楚，好评
运行速度：运行非常流畅，比想象的要好的多，这个价位这个配置真的超值
待机时间：电池超耐用，充电器终于不需要随身携带了
其他特色：指纹解锁感应感觉很智能青春20价格优惠，颜色鲜明，外观很漂亮，拍照效果还不错，电池耐用待机时间长，运行速度比较快，整体效果很好，很值得购买。这款是送给家里长辈的礼物，这么多手机中，对比好久，感觉这款性价比很高，快递很赞，收货特别快，收到后立刻打开，不负所望啊，真的又好看又好用，手机屏幕很大，翡翠颜色漂亮，尤其适合女性同胞，拿在手里那是高端大气上档次，操作好上手，特别⑥，喜欢的不得了不得了外形外观：外观很漂亮，尤其是这款冰岛白，后盖特别炫
屏幕音效：屏幕显示区域大，声音也非常清晰
拍照效果：高像素，无论白天还是晚上，拍出的照片均是特别清晰
运行速度：运行速度感觉还可以吧和想象中的基本一样
待机时间：一天一充，正常使用没什么问题
其他特色：孩子用的，非常喜欢外观设计得很漂亮，真的很好看，拿在手上质感很不错，绝对是性价比最高的千元机！荣耀品质，值得信赖！外形外观：美观
屏幕音效：可以
拍照效果：后摄像头像素很好，前摄像头也可以
运行速度：很快
待机时间：长
其他特色：很满意外形外观：简约时尚，手感舒适！
待机时间：满电的情况下，从早上6：40分，一直用到现在16：20分，电量还剩35%，自己感觉还是不错的，达到我的心里预期了！
屏幕音效：屏幕大气，音效柔美！
运行速度：运行速度不仅快，而且运行稳定度高！
拍照效果：拍摄效果清晰逼真，色彩还原度高！
其他特色：自己使用了一天的心得体会，还是很满意的！外形外观：很好看
屏幕音效：效果好
拍照效果：清晰度很好
运行速度：很快
待机时间：也很长
其他特色：总之这次京东卖的这款手机很好，老婆用了很开心，好。外形外观：外观做工精致，颜色鲜艳。
拍照效果：拍摄效果。效果特别清晰。
运行速度：一起速度特快。
屏幕音效：屏幕效果显示比较清晰。看起来特别棒，特别喜欢。外形外观：外观时尚，颜色靓丽清晰
屏幕音效：分辨率很高，营效也很不错
拍照效果：像素很高，分辨率很高
运行速度：必须点个赞，这个价位，这样的质量，很良心了。
待机时间：待机时间很长
其他特色：配置高，运行速度快，包装精美，性价比高，质量好。原本就是华为粉，一家人几乎都是用的华为。拍照效果：前摄1600万像素，后摄的主像素是3200万像素。总体拍照效果不错，很清晰，有美颜效果。
运行速度：很流畅，不会卡机
屏幕音效：屏幕算不上大，也算不上小，对于我而言大小刚刚好。
其他特色：有识别食物的卡路里的功能，也可以识别屏幕的英文单词等等外形外观：外观还是很OK的
拍照效果：拍照效果不错
运行速度：飞快
屏幕音效：就输这个音效有点差，听音乐开到最大，还是不行
待机时间：前三次最好把电量用完在充电，这样以后电池就会耐用，对电池好，待机时间也长不然以后充电完后，电池会虚电，使用起这个电量不会达到很满意的效果手机很好看，像素没得说，新机器运行速度很快，待机时间也可以，给妈妈买的，她很喜欢刚收到颜色很漂亮呀。非常喜欢。预售的送耳机。就急着买了，比较满意。不会用，所以没办法展示给大家看了漂亮。
漂亮。
漂亮。

性价比高，6+64，1200买到手，值得的。
简直比我P10还好，真心的服了这个社会，电子产品掉价太厉害，以后就适合买个1千多的，一年换一个多爽，每年都用新手机。外形外观：漂亮纤薄
屏幕音效：立体音
拍照效果：前后摄像头都很清晰，像素高
运行速度：运行非常快哦
待机时间：一天玩不停也只充一次电
其他特色：内存大还薄，做的真的很不错外形外观：手机非常的美观，非常的年轻。很适合我的需要。
屏幕音效：屏幕非常的敏捷音效音质非常好。
拍照效果：4800万的摄像头拍出的照片，非常的清晰，比我之前的好多了。
运行速度：非常的快速。很好。
待机时间：待机时间比较长，自从买了之后充一次电，可以用两天。因为我基本不怎么玩游戏。
其他特色：支持国产支持华为！外形外观：很漂亮 渐变背面 全面屏幕
屏幕音效：音效很好
拍照效果：很惊艳 比我的苹果手机看着好
运行速度：还不错 很流畅
待机时间：满意手机外观很漂亮，屏幕一般，屏幕指纹解锁没有后面的那种快，待机时间还不错，速度很快，适合年轻人使用用了一段时间了，挺好的，拍照效果很好，打电话声音很清晰，前面指纹解锁很方便，京东自营就是好，家里的电器，用的，吃的一直都是在自营店买，感谢快递小哥，人很好每次都是送家里外形外观：外形外观：精致，纤薄 ，新颖。
屏幕音效：屏幕清晰，音效不错。
拍照效果：不管白天或夜晚，拍照效果一流。
运行速度：运行速度超快。
待机时间：侍机时长20天
其他特色：手握机身舒适送老爸的礼物 颜色好看 他很满意  屏幕显示也不错 运行速度ok    待机时间对于不玩大型的游戏的 一天也够用了外形外观：外观不错，手感很好 
买给老婆的，用起来非常的顺手，也很流畅，质量也不错，华为值得信赖，待机时间长，充电迅速。用起来也不啦，非常满意。物流也很给力，当天买的，第二天就到了，值得推荐。完全不比其他手机差。满意外形外观：很喜欢外观，，黑色好看，，刚回来，昨天买的，运行速度与音色后期再来追评
其他特色：喜欢后面的设计，，深得朕心外形外观：非常好看外观，
屏幕音效：音效也很好
拍照效果：拍照效果更不用说了
运行速度：非常快
待机时间：时间长外形外观：手感拿着非常舒服，屏幕显示清楚
待机时间：昨天刚刚开机使用，还没法确定
屏幕音效：颜色鲜亮，色泽柔和
其他特色：尺寸合适，整体款式舒服，质地也很有感觉
拍照效果：照片清晰，质感很棒
信任京东，物流快，产品有保证，这次买了两个机器，一个给孩子一个给老人，都很适合，运行速度很是顺畅，机器整体都很满意。支持京东支持京东。外形外观：外观很简洁，延续青春版10的水滴屏，屏占比较好，指纹解锁方便快捷。
拍照效果：后置比10好一点，毕竟也就这个价位，尚可接受
运行速度：日常使用，不玩游戏，没觉得慢
待机时间：4200毫安的电池，一天充一次电足矣，用的少可两天充一次，妈妈很满意，哈哈外形外观：非常漂亮。就是看着外观来的
屏幕音效：完美。都不错
拍照效果：效果好。清晰。像素够用。
运行速度：快。快快 快快快。完全满足我的需要
待机时间：还没时间体验
其他特色：颜值爆棚外形外观：挺好看，够大气，给家里老人用正适合
屏幕音效：色彩各方面
拍照效果：4800万像素，拍摄效果还不错
运行速度：很流畅，新机不流畅我就退了物流真方便，服务到位，手机很惊艳，比我的荣耀10都好看，买给老爸用的，相机不错，屏幕灵敏，配置够老爸用了。外形外观：下单的时候专门买了退货保险，华为的机子就是看图片感觉不怎么样，开箱一看十分满意，手感特爽！
屏幕音效：我对音质没有要求！
拍照效果：满意！
待机时间：最看重的地方！
运行速度：流畅，没得说！
其他特色：当天下单当天到，爽！哈哈，作为白鸽必入啊，上手感觉不错，颜色也很好看，目前使用了几天很流畅，没什么问题，这个价格性价比很不错了！推荐入。京东速度没的说，虽然在农村老家，但是昨天下午下的单，今天中午就到了，打开之后外形方方正正，边框圆润，拿在手里很舒服，给我妈妈买的，这个颜色她很喜欢，很显气质，我觉得就是搭配透明壳就很好看，运行很流畅，拍照也很给力，个人感觉性价比很高了外形外观：颜色很好看
屏幕音效：很好
拍照效果：清晰，美颜功能强大
运行速度：快
待机时间：长
其他特色：大小合适，适合女生用，推荐这几年，华为手机同小米手机相互斗的很厉害，竞争的很厉害，对于消费者是绝对的好事，相对于小米的各种产品的耍猴，饥饿营销，我果断选了华为荣耀，因为老妈的手机坏了，就选了它，老妈好喜欢，可以选大字体，声音也大，同时各种功能齐全，最贴心的是，有保护套送，和帮贴好了膜，这是超级点赞的，手机性价比高，强烈推荐！！！外形外观：漂亮大方，外形好看，工艺精美
屏幕音效：晶莹剔透，亮度高，看着很清晰
拍照效果：非常给力，特别夜拍效果好
运行速度：挺顺畅的
待机时间：重度使用一天没问题
其他特色：性价比很高的一款手机手机很好看，买的黑色的，玻璃后盖是我最喜欢的，拍照也挺清楚的。刚用了一天，目前觉得还不错，五十个电能用四五个小时。外形外观：蓝水翡翠这个颜色真的是太漂亮了，真让人爱不释手，机身超薄
屏幕音效：.3英寸 屏幕很大挺清楚的音效音效也很好
拍照效果：拍出的照片真的是太赞了4800万的像素超广角AI三摄
运行速度：运行速度还是可以的，老公不玩游戏
其他特色：20W的快充，光学指纹解锁外形外观：外观很好看，拿在手里手感也不错。
屏幕音效：屏幕确实不错，很艳丽，绝对赞！
运行速度：新机子，运行速度还是很流畅的。
拍照效果：拍照效果挺好的，特别是自拍，美颜效果很好。拍照效果：拍照当然不用说了，华为手机拍照那简直杠杠的，美颜效果也超级棒，感觉年轻了10岁!
待机时间：大电池，待机时间很长，很棒，用一天完全够了。
其他特色：新手机运行速度不快那没的说了!
屏幕音效：屏幕也是高清高色域的屏幕，很棒。
外形外观：外观完美，但是屏幕有些大。外形外观：手机很漂亮，给妈妈买的，她很喜欢。
屏幕音效：挺好的
运行速度：流畅，好用，容易上手。
待机时间：充一次电可以用很久，一天完全没问题。手机到手非常快，当天下单当天收到，外形外观完好，屏幕音效不错，拍照效果清晰，运行速度快，待机时间长。外形外观：漂亮
屏幕音效：声音大，很清楚
拍照效果：十分满意
运行速度：快，满意
待机时间：较长，不打游戏，使用.三天应该可以。
其他特色：都滿意。外形外观：常合适，手感很好 
屏幕音效：声音清晰
拍照效果：拍照效果不错
运行速度：运行速度非常快
其他特色：非常满意外观好看，质感很好是我想要的。拍照效果很好。运行速度可以，待机时间还没有试。是我想要的外形外观：超级好看的
屏幕音效：还可以，音质还不错
拍照效果：像素还可以
运行速度：速度还可以的
待机时间：新机时间还行
其他特色：一看就看中了这个机子，粉蓝渐变很好看，操作起来也方便，运行也很快，电池待观察，还送了耳机，嘿嘿拍照效果：智能摄像，非常省心。
屏幕音效：屏幕很清晰。
外形外观：非常漂亮的色彩搭配，家人很喜欢。外形外观：很漂亮，妹妹很喜欢。很符合小姑娘用的。
屏幕音效：音效也不错的，试了试通话，都没有问题。
运行速度：很流畅，千元手机，很值得。
拍照效果：也是可以的，三个摄像头。当然很有超级微距
其他特色：快递速度非常快。外形外观：外观漂亮，配色非常好看！赞一个！！
屏幕音效：屏幕还行，水滴屏不错，个人感觉比打孔的好点。打孔简直逼死强迫症啊。音质就这样，可以。
拍照效果：拍照就不多说了，华为的技术和硬件规格给那摆着，效果绝对放心。
运行速度：6G运存，速度差不哪里去，安卓还是得定期重启&hellip;&hellip;买给老人的，老人特别喜欢，画面色彩饱和度高，鲜亮，反应快速，触感光滑，很好。手机很好，运行很流畅，续航能力也是强的没话说。拍照像素超高，而且手机一点也不卡顿。颜值也是很高，后盖在光的照射下不管哪个角度都是美的。客服衡衡服务态度超好，点赞帮朋友买的，对方很满意，颜色鲜艳，色彩逼真，待机时间长，拍照效果好，运行速度快，由于停课不停学，朋友要给孩子买来听网课，速度足够用了，不过疫情期间的停课不停学，可是真够折腾人的，大人孩子一起跟着累眼睛啊！华为荣耀手机就是不错，刚帮朋友买了一台，又让买一台，说是荣耀20青春版外形外观漂亮，屏幕音效还行，运行速度还行，待批时间还可以，主要是拍照效果非常好，京东物流还是快，没想到这么快就到手了，中国加油武汉加油。外形外观：漂亮
屏幕音效：很干净
拍照效果：清晰
运行速度：很快
待机时间：待使用
其他特色：音质特别清晰，机身手持感舒服，到手可操作，指纹和人脸解锁都非常快，支持华为外形外观：颜色很好看，拿在手上很轻便，果然是青春版
拍照效果：大光圈很不错
屏幕音效：都挺好，指纹解锁脸部解锁都有，很好用，对比了好几款选的这个，觉得很实用性价比也高，手机运行速度很快。
快递员冒着疫情真的辛苦啦，除了包装很简陋，连个泡沫都不给包，幸亏没碎外形外观：非常漂亮 ，冰岛幻境很漂亮 ，非常喜欢。
屏幕音效：不错。
拍照效果：很好，晚上拍照也很清晰
运行速度：目前来讲很好
待机时间：玩了一晚，有待研究。
其他特色：最喜欢简易显示 字体又大又清晰，适合老人家用。外形外观：青春感十足的颜色，像春天到来一样，
运行速度：低配学生已经够用了，运行流畅
屏幕音效：天籁之音，
待机时间：大电池，超长待机
拍照效果：千元像素之王
其他特色：屏幕带前置指纹  ，很牛的加成，酷酷的颜色真心好看，手感也不错，不重，适合女生使用，字体也可以放大，给妈妈用，千元机首选。外形外观：外形外观：特别美 
屏幕音效：好死了
拍照效果：特别好
运行速度：非常棒
待机时间：太棒了
其他特色：正品，还送了一个99元的廷保服务，就等于你自己只有800多，买了这款手机，他还有30元的优惠券，客服服务态度好，太好了\^O^/外形外观：手机很漂亮
屏幕音效：屏幕灵敏，声音也挺好
拍照效果：拍照还可以吧，毕竟价格在摆着呢
运行速度：新手机很流畅，希望能用久一点
待机时间：电池挺大不用担心
其他特色：不错外形外观：一如既往的漂亮，手感非常好，有分量，颜色很漂亮，很干净的感觉。
屏幕音效：画面字体很清晰，和之前买过的千元机相比更加超值。
拍照效果：华为拍照效果一直都是非常值得推崇的，这款手机也名不虚传。
运行速度：新机到手，使用起来果然清新流畅，很喜欢。外形外观：漂亮大方，，手感舒适。
屏幕音效：大小合适，，音效极佳，，立体环绕。
拍照效果：像素不错，，非常满意，，构图可以。。
运行速度：就目前看来，非常快，毕竟还没有下载更多的运用软件。。
待机时间：赞赞赞，比想象中的待机时间长多了，充电速度也挺快的。
其他特色：价格美丽，适合送给长辈使用。送货速度快。介绍手机，性价比高耐用又高新，当然是荣耀呀，已经是几年的老客户了，几乎每一个新品身边人都会用，自己在用荣耀十青春版，一致好评，华为手机就是那么的贴心舒服，希望荣耀再接再厉，可以让我们用很低的价格拥有更好的手机哈哈哈！昨天下单，今天已收到，一直购买华为，很好的手机，开机速度快，应用打开不卡，相机拍照棒，电池容量大，支持国货，支持华为。外形外观：外形修长，手感很好。
屏幕音效：屏幕亮度不错，清晰。
拍照效果：各种模式都有，还有专业模式，夜晚噪点也控制的可以。
运行速度：速度很快。没有卡顿。
待机时间：中度使用一天多一点。
其他特色：音质洪亮清晰。