这款机子真心不错，运行流畅，反应迅速，4000毫安大电池，电池表现很棒，待机时间长，玩游戏也不会发热，侧面指纹很好用，拍照清晰，伸缩摄像头是亮点，自拍的时候升起，科技感十足，超大屏幕，真正的全面屏，看视频非常完美。声音很大，绝对不会听不见声音，外放歌曲很爽。拍照效果非常好，前置摄像头，自动升降，科技感很强。速度很快，多任务切换很快，不会死机。一整天重度使用， 待机都没有问题。手机漂亮，升降摄像头顺畅。背面玻璃，自带保护套，透明保护套质量很好，无异味，前面膜也贴好了，原厂自带的东西真不错，省去了后面买的麻烦，上手就可以用，质量不比苹果差款式好看，运行速度很快。尺寸有些大，但是现在没有小屏幕的手机了，屏幕显示细腻，全面屏真的爽，没有刘海，没有挖孔，指纹识别速度快，还非常灵敏。声音很大，绝对不会听不见声音，外放歌曲很爽。拍照效果非常好，前置摄像头，自动升降，科技感很强。速度很快，多任务切换很快，没有死机。因为我不打游戏，一整天重度使用，待机没有问题。手机漂亮，升降摄像头顺畅，毕竟前置用得不多，以华为的质量应该没问题&hellip;&hellip;背面玻璃，最重要自带保护套，透明保护套质量很好，无异味，前面膜也贴好了，原厂自带的东西真不错，省去了后面买的麻烦，上手就可以用，充电器比亚迪代工，质量不比苹果差收到手机很喜欢，3D幻变玻璃机身，各种方向看着很有质感，还有两个新工艺，1.侧边指纹，开关机键/锁屏键/指纹键融为一体，使用起来特别方便;2.1600万升降式摄像头，自拍的时候，隐藏摄像头自动弹出，拍摄效果自带美颜效果！3.电池4000mAh，续航能力超级耐用，千元多的机型，能有这强大的功能！很棒！收到宝贝感觉很喜欢，3D幻变玻璃机身，各种方向看着很有质感，还有两个新工艺，1.侧边指纹，开关机键/锁屏键/指纹键融为一体，使用起来特别方便;2.1600万升降式摄像头，自拍的时候，隐藏摄像头自动弹出，拍摄效果自带美颜效果！3.电池4000mAh，续航能力超级耐用，千元多的机型，能有这强大的功能，满足了手机外观不错，稍显厚重。待机时间很长，运行速度尚可。给媳妇耳机也不错买的，有点大，有点重。双十一买的，赠品也不少。耳机很好，蓝牙音响特别别致。所有的预装三方软件都可以卸载。屏幕效果很好，照相很清晰，前置摄像头伸缩自由。据说还有防坠落自我保护功能，自带壳膜，总之都很好订单号：106238411954
首先说外观,这个外观一直是我很喜欢的,特别是背面的纹路,非常高层次,给人的感觉就是焕然一新?,正面采用了一块6.59英寸屏幕,屏占比为92%,无论是看视频电影,效果都相当震撼，显示画质细腻温润清晰,正面的隐藏式摄像头不打开都不知道有个摄像头,这种设置很好,表示很喜欢,荣耀9X的后置4800万双摄虽然也能满足用户的日常需求,拍照清晰,无论是近距离还是远距离,都很清晰,没有模糊不清,打游戏也满满意,。唯一的缺点就是配送的5W充电器,充电起来真慢,还好我有18W快充,完美匹配,真棒??,??,侧面采用了指纹解锁,指纹灵敏度非常快,这个反应是我用火的手机里面最快的一款了,拿起手机就解锁了,真的太快,,中学生档首选此款手机,真的不错,。不说了,我要去吃鸡了,白色的机身非常漂亮，屏幕的屏占比很好，照片出图的素质不是开玩笑的，想当年拿着照相机，现在一部手机就能全搞定了，大屏幕的优势就是看电视，刷剧很舒服，非常不错，升降式的镜头用在千元机上，还挺不错的。810的处理器不用多说，足够用了，6?64给家人用，普通拍照什么也够用了。电池非常耐用，大人也不玩游戏，两天冲一次没问题。款式好看，运行速度很快，手感好，待机时间长，拍照清晰，特别那个升降摄像头感觉特别棒，不管是通话还是听音乐音质清晰，音量大，屏幕够大，看着特别舒服，拍照效果很好，功能齐全，手感舒适，打王者荣耀一点不卡，屏幕亮度很好，尤其侧面指纹解锁很实用，大爱&hellip;重量209克，加上手机壳和贴膜大约240克左右，考虑到4000毫安时的电池容量，重量可以接受，拿在手上不是特别的沉！麒麟810处理器特别顺滑，运行游戏和应用没什么压力！最爽的就是6.59英寸的大屏幕！看视频玩游戏体验超棒！前置摄像头像素很高，自带美颜，在千元机市场上算是没有对手！给婆婆妈买的，手机非常适合，大小合适，内存大，速度快。外形外观设计风格独特，冰白色特别独爱！屏幕分辨率非常棒，音效不错，字体大小可调节，也非常适合老年人使用，拍照效果很好，特别清晰，手机运行速度流畅，电池容量大，待机时间长！很赞！这款手机非常不错，运行流畅，安兔兔跑分能达到三十万，千元机阵营无敌，4000毫安大电池，玩游戏不会卡，侧面指纹解锁很快，伸缩摄影头科技感十足，背面玻璃纹理质感很好，出厂自带贴膜保护套，外放声音很大，边框很窄，看起来完全不像千元机，简直就是旗舰机的标准，总体很满意，要是再加上快充就好了。整体的感觉还比较好个人觉得荣耀的手感比op的要好，这台荣耀9x内存6G+128G够用，太大的我也用不上，麒麟810的处理器表现也非常的出色，玩游戏炒鸡爽，还搭配了4000毫安的电池，续航能力超强。前置摄像头升降也很滑溜，主要我是喜欢这个占屏比，屏幕够大灵敏度很好，侧边指纹个人觉得比屏幕指纹好，方便！也不用担心贴了钢化膜指纹解锁时偶尔要解两次的尴尬！9x不支持人脸识别！有类似小米小爱同学的语音助手！电池很耐用！58％的电池打了4个小时的吃鸡和王者荣耀，还有8%的电池！吃鸡和王者游戏开启高清画质，没有一丝卡帧现象！而且不发热！开启游戏时不像红米note7Pro有从百分之一到百分之百的加载进度条！而是点了游戏后直接就进游戏了，从这点看麒麟810这款CPU还是特别靠谱的！下面的照片时晚上7点50拍的9x和红米闹特5拍的照片对比，前面的清楚亮一点的是9x。我之前一直用的是小米！只是自从卢伟冰接手红米后我觉得红米的性价比越来越低，越来越没诚意！所以买个9x试试华为荣耀究竟怎么样！用了9x后准备以后支持一下华为，当然小米如果有性价比更好的，也会支持小米！至于充电从2到百分之百大概需要145分钟左右！4000毫 安大电池，电池表现很棒，待机时间长，玩游戏也不会发热，侧面指纹很好用，拍照清晰，伸缩摄像头是亮点，自拍的时候升起，科技感十足，超大屏幕，真正的全面屏，看视频非常完美。首先  手里的外观很好看  白色的很清脆干净  而且有五彩的光芒   手机的质感很不错   然后就是音效虽然是到扬声器   但是扬声器效果还可以  不是很差   然后拍照也不错  有ai加持   拍照效果很不错   运行速度很流畅  没有丝毫的卡顿   待机时间还没测试  然后这个手机很满意   我很知足 性价比很高买给弟弟的入学礼物，很快收到货了，昨晚试用了一下，很流畅，运行很快，拍照也很清晰，前置摄像头伸缩的很酷，屏幕占比很大，放眼望去全是屏，拿在手里也很舒适，背后蓝色的变色，也很炫酷，弟弟用这个玩王者很轻松，手感舒适，还带一个软壳，很贴心给我老丈人买的，这个手机很适合，媳妇用的荣耀10，说质量很好，这次果断还是选择荣耀，手机照相挺好的，样式很漂亮，运行很流畅，续航也挺好的，屏幕显示一般，不是很好，没有快充挺遗憾，但是充电速度也能接受，主要是续航给力，总体来说还是不错的买的第五个了，速度绝对快，7**的CPU，顶级制造工艺，DDR4的内存，CFS的闪存。手机绝对惊艳，背面两侧弧形，手感舒适，赠送的外套有厚度，不像别的厂家很薄，能对手机起到很好的保护作用，侧面指纹键比在背面好，容易接触，按键灵敏，触感反馈很好，手机屏幕超大，6.59英寸，声音很大，铃声有特色，不是原来哪个默认铃声了，WE ARE  THE  BRAVE，耳目一新吧，有独唱有合唱，点赞一个。不错，省了二百多搞定的呢，开心死了，方法追的评说咯，配送小哥给的，我的晒图里面有配送人员的电话的号码，嘉下他微，等待通过好友就行，让他发你连接。华为的质量应该没问题背面玻璃，最重要自带保护套，透明保护套质量很好，无异味，前面膜也贴好了，原厂自带的东西真不错，省去了后面买的麻烦，上手就可以用，充电器比亚迪代工，质量不比苹果差声音很大，绝对不会听不见声音，外放歌曲很爽。拍照效果非常好，前置摄像头，自动升降，科技感很强。速度很快，多任务切换很快，不会死机。一整天重度使用， 待机都没有问题。手机漂亮，升降摄像头顺畅。背面玻璃，自带保护套，透明保护套质量很好，无异味，前面膜也贴好了，原厂自带的东西真不错，省去了后面买的麻烦，上手就可以用，质量不比苹果差款式好看，运行速度很快
尺寸有些大，但是现在没有小屏幕的手机了，屏幕显示细腻，全面屏真的爽，没有刘海，没有挖孔，指纹识别速度快，还非常灵敏。声音很大，绝对不会听不见声音，外放歌曲很爽。拍照效果非常好，前置摄像头，自动升降，科技感很强。速度很快，多任务切换很快，没有死机。因为我不打游戏，一整天重度使用，待机没有问题。性价比很高，买给爸爸的，搭载麒麟810旗舰级芯片，4000mAh超强续航，电池真的很耐用，用了很久才消耗了一点电，4800万超清夜拍，放大也跟清晰，相对于给爸爸使用足够了，前置升降摄像头，6.59英寸升降全面屏。很惊喜，总体不错?给妈妈选的一款手机，外观漂亮够大，大电池，手机拿在手里也不觉得厚！有多种颜色选择！看视频很好！屏幕清晰，不刺眼睛！通话声音清晰，音乐听起来音质也蛮好的！拍照效果很好，晚上拍照效果也不错！手机触碰灵敏，运行流畅！妈妈很喜欢！京东快递到货速度快，快递员服务态度好！性价比高，华为810处理器这价位没对手，流畅，网络快，画面大，游戏没延迟。拍照吧，这价位也别要求过高，相对来说千元机是一流水准。买来，工作，玩游戏，很放便，4000容量电池，10w快充也很快。够用了。双十一买了台荣耀20，感觉玩游戏还是9x好点，6.59寸很爽。后备机64G。。。。要是主力机，推荐买8加128g吧。款式新颖，待机时间较长，运行流畅，前置摄像头科技感十足，后置摄像头像素杠杠的，符合年轻人口味，屏幕较大，主要给女儿学习用，红色机背面花纹新潮，价格适中，对得起手机的各项指标，向各位推荐沟满，不会让你失望！手机收到好多天了，就是看看用的怎么样，手机款式好看，手感不错，运行速度很快，前后拍照清楚，特别是那个升降摄像头感觉特别的棒，音量大，功能齐全，最重要的是自带保护保护套质量很、没有味，还带原装保护膜，不用自己去买了，待机时间长。手机不错，性能够用，外观好看，大屏全面屏看视频够震撼，外观拿着也不算大，玩游戏什么的，也不经常玩，但是处理器绝对够用，平时使用一点也不卡，拍照也可以，4800万很清晰，充电也没有想象的慢，放那一会也充满了，指纹识别够灵敏，比屏幕的好用多了。总之很超值！第三个了，手机绝对惊艳，背面两侧弧形，手感舒适，赠送的外套有厚度，不像别的厂家很薄，能对手机起到很好的保护作用，侧面指纹键比在背面好，容易接触，按键灵敏，触感反馈很好，手机屏幕超大，6.59英寸，声音很大，铃声有特色，不是原来哪个默认铃声了，WE ARE  THE  BRAVE，耳目一新吧，有独唱有合唱，点赞一个。手机外观很好看，蓝色背面全面屏，没有面部解锁，侧面指纹解锁，用了一段时间了，反应还是很灵敏，拍照自带美颜，自拍镜头伸缩自如很灵敏，目前来说没有出现卡顿的情况，待机时间也还是很不错的，比较适合老年人用，我爸目前的反馈是很好用！性价比还是不错的，就是没有抢到新年礼包款，有点不爽！物流没的说，很快！好评！屏幕大很方正，而且摄像头的升降很流畅，侧面指纹识别也很快，810的处理器平时打电话玩游戏都很顺畅，音量也很好，关键是老人家挺喜欢，适合平时出去玩，电量很耐用。白色的颜色很精致，只是充电电源是5伏2安，希望以后加强。相比上一代的荣耀8X，荣耀9X在外观上有了非常大的突破。荣耀9X正面采用了无刘海设计，升降式机械结构解决了前置摄像头的隐藏问题，正面一体感更强，屏占比更高。
荣耀9X搭载了麒麟810中高端处理器，从荣耀官方公布的参数来看，这款处理器并不简单。麒麟810处理器采用了台积电最新的7**工艺制程，2+6大小核搭配，2个基于Cortex-A76定制的高性能大核，6个Cortex-A55高能效小核，能够灵活调配CPU资源，优化系统能耗。
同时，麒麟810处理器采用了华为自研的达芬奇架构NPU，AI跑分高达32280分，超越高通骁龙855旗舰处理器。所以在整体性能方面，麒麟810处理器在中高端芯片上有非常大的竞争力。
在存储组合方面，荣耀9X或将提供6+64GB/6+128GB/8+128GB三种版本选择。荣耀9X后置摄像头采用双摄组合配置，具体参数为4800万像素主摄+200万像素景深。界面美观，外观好看，系统流畅，手感不错，屏幕很大，色彩饱和度不错，运行不发热,极速充电,手机非常不错，正品，外观很好看，系统很流畅，服务很好，物流很快，手感很好，价格实惠，质量很好大致上来看荣耀9X的手感有了一定的进步，弧形后壳的设计保证了握持感，较轻量化的机身重量也减轻了携带压力，确实是有一定惊喜。机子反映真的很快，屏幕合格，照像合格，系统还有改进的空间，充电无所谓快慢，都是睡觉充电。白天拍照感觉所有的手机都差不多，惟有夜拍9x确实挺牛。送货很快，无异味，质量看着不错， 服务周到，一如既往地支持京东。做活动时买的，款式好看运行速度很快，手感特别好，待机时间长，拍照也清晰，特别那个升降摄像头感觉很棒，不管是通话还是听音乐音质也清晰，音量大，屏幕够大，看着特别舒服，拍照效果不错，功能齐全，手感狠舒适，打游戏一点不卡，屏幕亮度很好，尤其侧面指纹解锁很实用，总之物美价廉好选择。本机外形美观，全面屏，大气上档次手机屏幕也够大，看电视方便，买之前也比较了好多机子，作为智能机中的战斗力，性价比超高，运行速度较快，6G8运行内存也够用，完全满足日常使用。屏幕分辨率可以，拍照效果良好，且有自由伸缩的摄像头，很特别，待机时间一天完全没问题，值得拥有！一直都用的华为的手机，比原来的手机尺寸大一点，厚一点， 全面屏够大，手感也不错，前摄像头拍照或者录视频都是自动升降的，拍照效果很好，打电话或者听歌看视频音量很大。待机时间也长，运行速度很快，带了一个软外套外形外观非常漂亮，不像1000多的机子。屏幕效果也不错，声音效果很好，喇叭设计的好。后盖是曲面很漂亮。运行速度很流畅。4000毫安的待机一天足够，轻度用机两天差不多外形外观好看，尺寸稍大一点，重量稍微有点重，但对男士来说刚刚好；像素很好，拍照很清晰，升降摄像头很高级，很满意；运行速度很不错，可以同时打开多款软件；待机时间长，耗电量慢；屏幕很大，字体清晰，音效也很不错。京东的物流没得说的，超快，比预计提前一天到货了，这款手机外观设计很漂亮，CPU运行快，升降式的摄像头设计不错，拍照效果好，很清晰，电话听音乐或者是打电话声音都很好，没有杂音，整机设计更加人性化，侧面的指纹解锁更加方便操作，电池也耐用，不管是学习，还是打游戏，都不卡，实用，这款手机这是买的第三次了，整家人都用的华为荣耀，大爱手机很流畅，外观很漂亮。很上档次，拍照像素很高。效果不错，千元机中的性价比之王。
正面首次采用6.59英寸升降式全面屏，屏幕面积同级别最大，屏占比达到92%。拍照方面后置4800万超清夜景双摄，前置升降摄像头采用1600万像素，荣耀***的算法，具有超越人眼体验。京东速度依旧很快，包装完好，物流超级快。蓝色的好看，老妈超级喜欢?！4+64老年人够用了，手机出厂还带手机壳和手机膜，可以直接使用！当时还在犹豫白色还是蓝色，推荐蓝色，看起来好大上。自拍的时候摄像头会弹出，很有趣
。全面屏很漂亮，喜欢?，一直支持国货，支持华为手机一收到很惊喜，屏幕很大， 一整块完整的屏幕，看起来非常的舒服，没有挖空没有刘海没有水滴，真真做到了全面屏，打游戏非常的舒服，看电影也不错。外观颜值也挺高，很喜欢，拍照也不错，摄像头很有个性，日常也没有卡顿现象，发热也不严重，待机非常好，充满电，一晚上只掉电2％，非常不错。等用时间长了再来追评手机外观很漂亮，颜色也很正，屏幕很清晰，像素也非常的高，拍摄效果特别棒！待机时间也挺长的，充电还很快，然后用了好长一段时间，感觉非常好，用的很顺手。华为的牌子是我个人比较喜欢的，支持国货，支持华为！！首先京东的快递物流很快，比预估的时间提前一天就收到货了，然后手机款式好看，手感很好，电池电量耐用，待机时间长，升降式的摄像头特别棒，拍出来的照片很清晰效果很好，通话或者是听音乐都没有杂音，很清晰，侧面的指纹解锁设计很人性化，操作更方便，屏幕大小适合，功能比较齐全，买来小孩子学习用的，内存够用非常好看的手机，首发预约买的，给妈妈用，拿到手还是被惊艳了，之前用的是6x这完全是大蜕变，全面屏，弹出式摄像头，侧边指纹，都非常好用，关键是大电池，做老人机完美，并且系统很流畅，1399的价格，真的值了，哈哈。幻变玻璃机身，各种方向看着很有质感，还有两个新工艺，1.侧边指纹，开关机键/锁屏键/指纹键融为一体，使用起来特别方便;2.1600万升降式摄像头，自拍的时候，隐藏摄像头自动弹出，拍摄效果自带美颜效果！3.电池4000mAh，续航能力超级耐用，千元多的机型，能有这强大的功能
屏幕显示细腻，全面屏真的爽，没有刘海，没有挖孔，指纹识别速度快，还非常灵敏。声音很大，绝对不会听不见声音，外放歌曲很爽。拍照效果非常好，前置摄像头，自动升降，科技感很强。速度很快，多任务切换很快，没有死机。因为我不打游戏，一整天重度使用，待机没有问题。
手机漂亮，升降摄像头顺畅，毕竟前置用得不多，以华为的质量应该没问题&hellip;&hellip;背面玻璃，最重要自带保护套，透明保护套质量很好，无异味，前面膜也贴好了，原厂自带的东西真不错，省去了后面买的麻烦，上手就可以用，充电器比亚迪代工，质量不比苹果差屏幕真的巨大，触点很准，没有延迟的情况。操作很流畅，不卡顿。弹出式前摄像头，手机并没有想象中的那么厚，刚刚好，手机外形真的很好看，没有一丝划痕，电池够大，没有闪充，老人用也没问题，每天晚上充一次电。打电话声音巨大，不用担心声音小听不清。超级满意，爱了我.刚.领.了.伍.佰.商.品.卷，关.注.宫.忠.濠.(旭!旭!省)领取。这款机子真心不错，运行流畅，反应迅速，4000毫安大电池，电池表现很棒，待机时间长，玩游戏也不会发热，侧面指纹很好用，拍照清晰，伸缩摄像头是亮点，自拍的时候升起，科技感十足，超大屏幕，真正的全面屏，看视频非常完美。声音很大，绝对不会听不见声音，外放歌曲很爽。拍照效果非常好，前置摄像头，自动升降，科技感很强。速度很快，多任务切换很快，不会死机。一整天重度使用， 待机都没有问题。手机漂亮，升降摄像头顺畅。背面玻璃，自带保护套，透明保护套质量很好，无异味，前面膜也贴好了，原厂自带的东西真不错，省去了后面买的麻烦，上手就可以用，质量不比苹果差款式好看，运行速度很快。
拍照效果：清晰，4800不是盖的，信赖华为手机才买的荣耀手机，现在好几年没用安桌机了，感觉真不错，买的是低配4+64G，安装了好多常用软件，一点都不卡，运行速度一点不像一千元价位的手机，非常赞！！！当时看评论很多说电池不耐用，但我用了二个小时才用了20%的电量，大屏，屏幕占比一般，比较长，如果宽点看电影更好的视觉。红色的感觉很骚，男女都能用这次买的华为手机真心超值的，全屏，很有分量，很漂亮，拿在手上，手感很好。系统速度很快，运行很流畅，声音很大，挺棒的。拍照很清晰，分辨率很高，待机时间就更不用说了，真的是很长时间，出门在外，都不用带充电宝的，玩游戏都不用担心。价格也是超级实惠，性价比超高了！赞！赞！赞！对于这个价位来说: 1.处理器非常不错，反应灵敏2.该有的功能基本也都有，屏占比非常高3.像素比较好，前后摄像头照相清晰4.屏幕显示细腻，亮度适中值得购买的一款手机，体验极佳!6.59英寸真全面屏+4800高清+中国强芯+光学渐变外观，只要1399,这个性价比真的秒杀友商啊! 0&gt;. _&lt;o强力推荐!各种细节处理方案如typc+侧面指纹+3.5耳机孔+升降摄像头+护眼屏幕认证，简直是我心中最完美的搭配!手机漂亮，包装完好，运行速度快，玩儿游戏看电影不用担心卡绝对的华为荣耀正品，四千毫安打电池，充满电开流量，整整用了两天，拍照效果非常好，清晰漂亮，小升降摄像头太有创意，绝对的精致美观上档次，声音听着非常舒服，外观漂亮，手感舒服，轻重恰到好处，总之赞赞赞赞赞赞款式好看，运行速度很快，手感好，待机时长，拍照清晰，特别那个升降摄像头感觉特别棒，不管是通话还是听音乐音质清晰，音量大，屏幕够大，看着特别舒服，拍照效果很好，功能齐全，手感舒适，打王者荣耀一点不卡，屏幕亮度很好，尤其侧面指纹解锁很实用，大爱&hellip;指纹解锁超级快，基本手提头放上去就解锁了，屏幕触摸也挺准的，这是买的第二台9X了，第一台用了一个多月了，一点也不卡，打游戏开到最高清晰度，最好的效果，低帧率也一点都不卡。因为好用家里人换手机就直接又买了9X，蓝色很漂亮，中性，男女都能用，不张扬。最喜欢的还是侧边指纹，手机放在包里直接就能解锁看时间、看信息不用特意拿出来了。手机没有发热的现象，充满电看视频用一个下午，回家的时候还有40％左右的电。手机收到了，包装完美，没有破损，外观好看，屏幕分辨率高，屏幕清晰，拍照效果也很好，运行速度给力，待机时间长，华为不愧是国产手机的领导者，很先进，用着也很舒服，握在手里很有触感，指纹灵敏，虽然受疫情影响，但是物流依然很给力，很快就收到了首先感谢客服热情的服务，手机基本上来说十分满意，电池很耐用，续航时间很给力，这点十分满意，屏幕大而且清晰度很给力啊，照相方面，真不愧是4千万级别的摄像头，很出色。前申缩摄像头同样很出色。另外810处理器也十分强大，玩游戏也不卡，发热不算很高，完全是可以接受的。侧面指纹十分方便。***首先和评论手机拍照效果非常好，前置摄像头，自动升降，科技感很强。速度很快，多任务切换很快，不会死机。一整天重度使用， 待机都没有问题。手机漂亮，升降摄像头顺畅。背面玻璃，自带保护套，透明保护套质量很好，无异味，前面膜也贴好了，原厂自带的东西真不错，省去了后面买的麻烦，上手就可以用，质量不比苹果差款式好看，运行速度很快。声音很大，绝对不会听不见声音，外放歌曲很爽。拍照效果非常好，前置摄像头，自动升降，科技感很强。速度很快，多任务切换很快，不会死机。一整天重度使用， 待机都没有问题。手机漂亮，升降摄像头顺畅。背面玻璃，自带保护套，透明保护套质量很好，无异味，前面膜也贴好了，原厂自带的东西真不错，省去了后面买的麻烦，上手就可以用，质量不比苹果差款式好看，运行速度很快。外形设计很大气，冰岛白也很时尚，适合年轻人，屏幕和音效都很好尤其是看视频特别好，绝对值得拥有，拍照效果特别突出尤其是在夜间，都很清楚没有光感差别，运行速度也很快毕竟是6+64所以很快，待机时间也比较很长，看电视剧最好了。解锁速度很快，用着很流畅，而且很漂亮，尤其是背面好看，拍照很清晰，体验了一上午电池也很耐用，存储也足够用了，这个价钱也很划算了。屏幕够大，第一次用这么大的屏幕。现在家里基本都用华为了，除了我妈用老年机外。希望华为加油，越做越好。手感还是很棒，十月份就买过一个。用了这么久挺好的，这次给老爸换一个。黑色，很不错，整体很满意。屏幕大大的，字体也调大，反应灵敏！外观漂亮，常用的功能都给配上，用着很满意很顺手！老爸心里很开心，生日礼物了！送货正好是生日那天到，完美！外形外观：手机早已收到，荣耀9x，升降式前置摄像头，很韵味，后置摄像头拍照很清晰，特别是晚上，跟白天一样的效果，续航能力不错，另外充电也很快，屏幕清晰度很高，功能强大，运行速度杠杠的，另外服务很周到，么么哒
运行速度：
手机运行流畅，大型游戏不卡。屏幕清晰亮丽，外放声音够大，相机弱光线成像清晰明亮。电池耐用，大型游戏加视频可以用一整天，**用不完还需要单手换弹夹吗！
其他特色：
优点：最新系统很流畅，大型游戏不卡，电池耐用一天深度使用足够，相机弱光拍照清晰明亮，外型漂亮耐看。 缺点：手机过宽，单手操作久了手疼。拍视频无自动灯光开启功能。
手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力，非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢外观上6.59寸的升降全面屏设计，颜值还算不错；搭载麒麟810处理器，跑分达到23万左右，不仅性能足够强悍，日常运行也很流畅；侧面指纹解锁方案，解锁速度很快；1399元的起步价，性价比真的很高。对于不游戏，就是看看新闻，聊个~足够了！买的6+64 g的很好用，运行速度很快的，颜值高分辨率好，音效也还可以。除了照相很失真，没发现别的什么毛病。新手机待机时间都很好，一整天没问题，主要还是自己爱惜程度。这个价位也很好，性价比高吧。值得购买！荣耀真是太良心了，太棒了 这款手机性价比太高了 大电池 这屏占比 我看了看我手中的上一部荣耀 都想换了荣耀9X系列拥有魅海蓝、魅焰红、幻影紫与幻夜黑四种配色，搭载6.59英寸全面屏，配备升降式前摄，屏占比达92%，采用指纹键与电源键一体化设计
荣耀9X系列全系搭载7**制程的麒麟810芯片，采用Type-C设计，配备4000mAh电池，保留3.5mm耳机接口。
摄像方面，荣耀9X后置4800万像素双摄；荣耀9XPRO后置三摄，包括4800万像素主摄、800万像素广角镜头以及200万像素景深镜头，配备荣耀***算法和102400的ISO，AIS手持超级夜景支持最长30s曝光。
荣耀9X系列最高支持8GB LPDDR4x运存与256GBUFS 2.1机身存储，搭载华为自研的方舟编译器以及EROFS超级文件系统，支持GPU Turbo 3.0。
荣耀9X系列还支持麒麟Gaming+技术，可加快数据传输速度，支持AI智慧通信2.0，能够带来2.5倍游戏信号强度，还可一键唤醒语音助手，来询问垃圾分类。之前的荣耀7还正常使用，证明质量好。看到荣耀9X出来，真的惊艳，屏占比达到92%，不再是刘海屏和独眼屏。使用了侧面指纹识别技术，集成在电源键上，使用了麒麟810处理器，可以比肩骁龙730。大容量电池4000mAH，足够使用。太喜欢华为的产品了。京东上买东西，就是好，发货快，第二天就收到了。手机屏幕大，全屏的，看电视很舒服，够清晰。拍照功能强大，像素高，升降前置摄像头很好。侧边指纹，比屏幕上解锁好，有个性发货迅速，升降摄像头很有质感，1599的价格，简直是性价比之王！！！
拍照，日常使用完全没问题，自带美颜。
屏幕，十分清楚。
续航，比之前的苹果强几倍。正常使用，两天一充。
游戏，主流游戏都可以正常运行。这款手机外观很漂亮，屏幕也是够大，显示清晰全面屏用着很好。没有多余的边框。指纹解锁反应灵敏，识别速度够快，拍照效果也不错，照了一些照片看着很清晰前置摄像头，可以自动升级，使用内存够大平时喜欢听歌玩两个游戏是挺好的。买的第N部华为手机了，质量信得过。9X的配置4+64麒麟810，升降摄像头，超大屏幕占比才卖1399也算是良心价，给老人买的，屏幕大，续航能力较强，各方面的性能还都可以，看看电视，斗@两天一充。反应速度很快，打游戏没试过，其他完美运行。网上有句话形容这部手机，千元神机，真的一点也不假。外观因人而异，有的人喜欢有的人不喜欢。这个全面屏看起来真的很舒服，升降式摄像头设计，真的太完美了。运行速度挺快的。待机话，中规中矩的，一天够用。在1500左右价位，经常有惊喜机型出现，荣耀9X可以算是最新的一款。整体大屏，视野好，但并不是超大身量，无论男生女生，都可以轻松把握，源于大的屏占比。系统运行流畅，无卡顿，与旗舰机型相比，实际很难察觉大的差距。照相系统加入变焦和夜晚拍摄，与高端机型已经相似，加之升降式镜头，新颖别致，如果不是手机摄影粉，足够用了。声音清晰，软件齐全，可以说是一款超性价比机型，确实值得购买。买了两部9x，都是蓝色，外观很漂亮，有踏实的手感，画面很清晰，视频很流畅，对老人来说，铃声大，不会有爆破音，戏曲播放声音洪亮，画面连续。孩子一拿到就换了他喜欢的桌面，健康使用手机功能很实用，可以限制孩子玩游戏的时间，保护眼睛。京东自营手机性价比高，华为X系列都是亲民价。运转速度流畅，环绕立体声做的很好。颜值很高，自拍有內藏式摄像头升起，摒弃刘海屏，全屏放映颜值高。拍照清晰，4000毫安大电池，强势续航。唯一不足就是屏稍微差了些，与功能相比绝对超值！手机收到了，物流很快，昨天晚上下单，今天上午就收到了，手机款式很漂亮，这款手机看了很久了，今天终于下手买了，手机运行速度很快，外形好看，声音清晰流畅，拍照效果特别好，待机时间长，手机屏幕很大，手感特别好，上手就可以用。不错，是真的很棒，运行速度很快。我就大家关心的几个问题说一下吧。外放音乐正常水平，相机正常水平，手感略厚，电池学生听歌玩游戏看视频一天一冲，王者荣耀所有全部开到最高，不卡顿，不发热。侧边指纹很快，真的很快，碰一下秒开。荣耀9X真的是很不错的一款机器，这个价格简直是**。
处理器是麒麟810，7纳米工艺，CPU单核多核还有GPU都秒杀同价位的660，710之类。
屏幕1080p LCD屏幕，终于找到一个低亮度不屏闪的机子了，而且这个大屏幕用着真是爽。
续航方面由于电池是4000毫安加上7纳米处理器，白天用一天下班回家还有40%左右的电，很不错了。
系统很人性化，从简洁的一加过渡过来，不要太爽，看来下次还是要买华为小米之类的。
外观方面是真的爽，全面屏，下吧很小，很难相信这是千元机的做工，后盖玻璃摸着也很舒服，白色是最好看的。
原来的手机坏了，准备换个千元机用一年了换5G，这个真是惊艳到我了，好评不解释用了快一个月了，非常棒的手机。运行速度很快。系统很流畅。比我原来魅族手机爽多了。拍照也蛮好的，我对拍照没那么在乎，这个手机的拍摄效果已经能让我满足了，拍拍女儿够了。屏幕说实话一般般，但是也没到非常差的地步，能接受。待机时间非常棒，因为我用荣耀手环，所以蓝牙和定位是长开的，充满电可以足足支撑一天，到晚上睡觉充电基本还有40%左右。虽然不支持快充有点遗憾，但是对我影响不大，我睡觉充电。总得来说手机非常合适。1299买这个手机，太香了。外形外观：外观设计非常漂亮，美感，很酷，很炫。
其他特色：伸缩相机特别棒，很炫酷。
拍照效果：拍照效果很好，很清晰，像素很高。
运行速度：运行速度很完美，流畅，反应灵敏。
屏幕音效：音效很好，清晰，舒适。
待机时间：待机时间超长，电池更给力。9X 款式外观新颖而又靓丽，微处理器小巧而又强大，电池续航高质而又长时， 拍照效果清晰而又逼真，屏幕显示高清而又富丽，网通兼容齐全而又全面，内储容量强劲而又强大，音质效果响亮而又质感，使用感觉快捷而又灵明。功能多样价格合理。手机已经收到，给我妈买的，用着相当可以，外形好看，音质也不错，拍照什么的相当给力，4800万像素，6+128运行相当可以，4000mA电池，一天用下来都没问题，测评指纹加上升降式摄像头。方舟编译器，7**芯片，麒麟810处理器，这款千元机真的很棒！物流相当给力，京东物流没让我失望过，哈哈！侧面指纹用起来很舒服，反应特别灵敏，基本是碰上就开，比8X的后指纹进步不少，背板镜面触摸不留指纹，全面屏看着也爽，科技感很强，新的反应速度很快，希望链接wifi一直稳定，不要出现8X偶尔连上wifi但不可上网的毛病，总体感觉非常好，千元机超值之前去实体店看过，手感很好，全面屏也很好看，就是不喜欢升降摄像头，觉得不耐摔。同时也摸了红米note8和note8pro，看起来没9X好看，感觉9X非常流畅，体验店试用没觉得荣耀比华为旗舰机差太多，性价比很高。当然拍照功能还是差很多。
后来网上也看了很多其他人测评，最终决定购买荣耀9X，给妈妈用绝对够用了，就是有点太沉了，妈妈已经用了一个月了，非常喜欢。刚开始不习惯手势操作，现在也用的非常顺溜了。
自用的iPhone8一点都不香了，屏幕小又卡又贵?外形好看，手机屏大，清晰度高，手感很好。反应很快，用着满意。拍照有惊喜，前置摄像头很特别，像素高，自带美颜模式，拍照好看。玩游戏，流畅，给力。新手机用着非常不错，后期使用感受，追评看了很久，也对比了很多手机最终还是入手这个荣耀9x。整体的感觉还比较好个人觉得荣耀的手感比op的要好，这台荣耀9x内存6G+128G够用，太大的我也用不上，麒麟810的处理器表现也非常的出色，玩游戏炒鸡爽，还搭配了4000毫安的电池，续航能力超强。前置摄像头升降也很滑溜，主要我是喜欢这个占屏比。之前买了magic2占屏比也不错还是机身后面划的很容易花。这个荣耀手机关注好久了，上午九点多下单，下午收到，买给老人家用，超大屏幕，蓝色配色，升降摄像头的外形，麒麟810芯片，以及实体指纹的配置，各方面的效果其实半年前就相中了，就等这个时候出手，试用了半个小时，很好很满意，用个两年绝对没问题，到时换5G，值得出手发货很快，收到了，已经用了几天，很满意，喜欢这款蓝色的，配置高，内存大，用起来快，又方便，外形时尚大方，屏幕又大，性价比高，满意满意买给老爸的，老爸超喜欢，运行速度很快，内存也足够，反应很快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，做工精致，像素高，通信音质非常好，照片清晰度高，屏幕亮度也很好，清晰度高，包括4000毫安大电池，升降式的摄像头。都是非常先进，又非常实用的功能。支持国产，支持华为今天刚送到，拆开后上手略沉，男士用的话挺沉稳的，买来给老人用的，老人很喜欢，屏幕很大，主要用来看看新闻啊视频啊聊聊~啊拍拍照片啊什么的，不玩游戏，感觉这个手机完全能满足需求，128g内存完全够用，性价比很高外形外观：择了冰岛白，金属外框，高端大气，侧边指纹，方便快捷。
屏幕音效：全面屏幕，高屏占比，画质清晰，视觉效果震撼。
拍照效果：拍照画质细腻清晰，升降摄像头新颖美观，自带美颜，自拍神器。
待机时间：大容量电池，待机时间超长，上班一族，每天扣手机，可以扣两天。
运行速度：大运行内存，看电影，玩游戏流畅无忧。上午下单，下午收到！屏幕够大灵敏度很好，侧边指纹个人觉得比屏幕指纹好，方便！也不用担心贴了钢化膜指纹解锁时偶尔要解两次的尴尬！9x不支持人脸识别！有类似小米小爱同学的语音助手！电池很耐用！58％的电池打了4个小时的吃鸡和王者荣耀，还有8%的电池！吃鸡和王者游戏开启高清画质，没有一丝卡帧现象！而且不发热！开启游戏时不像红米note7Pro有从百分之一到百分之百的加载进度条！而是点了游戏后直接就进游戏了，从这点看麒麟810这款CPU还是特别靠谱的！下面的照片时晚上7点50拍的9x和红米闹特5拍的照片对比，前面的清楚亮一点的是9x。我之前一直用的是小米！只是自从卢伟冰接手红米后我觉得红米的性价比越来越低，越来越没诚意！所以买个9x试试华为荣耀究竟怎么样！用了9x后准备以后支持一下华为，当然小米如果有性价比更好的，也会支持小米！至于充电从2到百分之百大概需要145分钟左右！不知道是不是7纳米CPU功耗低还是咋的，感觉9x电池比红米耐用！以上都是个人体验，绝无虚假！特意用了几天再评价，两个字，真香！首先是6.59英寸大屏，很舒服，然后就是麒麟810，性能怪兽，论发热，就是个垃圾，和平精英开极限帧数，hdr高清，不卡，电池真的很耐用，我平时不怎么拍照，但这4800万像素已经够了。从OPPO粉转到荣耀粉，确实不错，加油华为，加油中国！第一次用华为手机, 荣耀9x用了昨天上午收到货,立马开机克隆,按说明操作一切很快,新机在手一天进上网听歌(声音最大),不发热不卡,一流畅,使用超级爽,用到晚上11点还有10%电池,充电速度很快!很清晰透彻,玩游戏太爽啦,超爽自够甩影体验!音响效果也很棒!这款手机我看了好久，千元机霸，性价比之王，手机外观设计漂亮，手感特别好，屏幕比较大，玩游戏看视频很过瘾，拍照效果很清晰，麒麟810处理器运行速度一点也不卡，4000毫安大电池，一天不用充电，另外配送速度特别快，前一天下单第二天一早就到了。外形外观：漂亮适合年轻人
屏幕音效：分辨率高音效好
拍照效果：清晰
运行速度：快一点也不卡
待机时间：正常玩两天一冲
其他特色：首先说外观,这个外观一直是我很喜欢的,特别是背面的纹路,非常高层次,给人的感觉就是焕然一新,正面采用了一块6.59英寸屏幕,屏占比为92%,无论是看视频电影,效果都相当震撼，显示画质细腻温润清晰,正面的隐藏式摄像头不打开都不知道有个摄像头,这种设置很好,表示很喜欢,荣耀9X的后置4800万双摄虽然也能满足用户的日常需求,拍照清晰,无论是近距离还是远距离,都很清晰,没有模糊不清,打游戏也满满意,。唯一的缺点就是配送的5W充电器,充电起来真慢,还好我有18W快充,完美匹配,真棒,,侧面采用了指纹解锁,指纹灵敏度非常快,这个反应是我用火的手机里面最快的一款了,拿起手早就看好了，想给老爸买，双十一降价，就赶紧入手了。外形简洁大气，蓝色超漂亮。手机本身跟旧的差不多大，但屏幕大了不少，全面屏看着真是爽。手指划过感觉很细腻，很舒服。运行速度很快，电池也很耐用，看了半天视频，也就用了一半的电量。拍照效果很不错，前置摄像头感觉挺酷，有科技感。信赖华为，也信赖京东，没让我失望过手机不错，屏幕大，给爸爸用，看电影舒服。用起来很流畅，前置摄像头，使用时有轻微器械声音。科技感很强，整体不错运行速度：麒麟810处理器不是盖的，运行速度很快，很流畅，吃鸡，王者都很流畅，无卡顿！
待机时间：000ma 电池，待机和运行时间都很好，冲电冲满两个小时左右。 
外形外观：观很 高大上，有质感，屏幕占有率93很好！
拍照效果：很好，防抖，清晰据说索尼的摄像头！手机很不错，颜色很惊艳，而且价格也挺便宜的，很喜欢华为的手机，这次刚好手机该换了，就果断入手了，真正的全面屏，很喜欢这个手机，后面会继续使用，给予评价，相信华为的手机不会失望，待机还很持久，拍照效果也好，很不错的。新手机到手了，侧面指纹非常好用，用着很流畅也很漂亮，拍照很清晰，内存够大，电池耐用，屏幕够大，运行速度够快。这是家里第4个荣耀了，荣耀加油，华为加油，中国加油！??????手机屏幕大，声音大，自体也可以设置很大，因为是给老人买的，所以桌面也要设置成最大，效果棒棒哒，爸爸很喜欢！之前担心手机重，我觉得还可以，正常，不影响！一直信赖荣耀这个品牌，荣耀9x刚发布就对这款机子心动了， 手机一收到就迫不及待的打开了,和描述中的一样赞!手感很好,系统运行速度很快;拍照也很清晰,特别是那个升降摄像头很棒;通话音质很好,声音足够大,听音乐也很舒服;电池续航能力很久;屏幕很大,看着特别舒服超喜欢这部手机的,不仅功能齐全外观也好看!赶紧入手吧!今天收到的，高端大气上档次，深蓝色品质感十足，手感光滑细腻，屏显十分清晰，颜色艳丽，声音清晰，速度够快，自带app不少，很多都用得上，不喜欢也可以卸载掉了，待机时间明天就知道了刚打开用，还不能确切知道待机时间，屏幕绝对够大，喜欢这款包装简易，我收到的时候有一个泡沫袋装着的。不过手机很不错。
系统流畅，前面用的MIUI换成华为系统以后基本没啥适应的过程，很好上手。
屏幕还行，可以自己调色温。也有护眼模式
都是安卓版本9，可惜的是，不支持sony的ldac。
相机很不错。这个价位来说这个相机非常好。特别是夜景，真的太牛了。专业模式可调节的设置也很多。非常不错。
侧边指纹解锁很快。我喜欢大屏幕的手机，这个正好，虽然比以前的手机沉一点，但用起来没什么影响。手机很漂亮，指纹锁灵敏，触屏也灵敏，用了几天感觉很好，还送了透明的手机壳，很漂亮。这款手机超好用，款式漂亮，运行速度超流畅，待机时间也很长，拍照清晰度高，小技巧功能特别多，特别它的自拍摄像头是升降的，还原超屏体验，手机持握感超正的，更是让你用的爰不释手真的超级好用，而且电池两天一充，电池大确实抗用，一天也没少玩，不错，运行速度也可以，支持方舟编辑器，升级系统后，更流畅！第一次用榮耀的手機 感覺還不錯 速度比的上xr 相機拍照很清晰 前置鏡頭自動上升 這個設計很滿意 屏幕比較大 手比較小的我拿的不是太穩 鎖屏鍵在手機的右側 大拇指開鎖超方便 顏色比想像中要好看 背部的x沒有圖片顯示這麼明顯 類似於若隱若現 目前使用一小時 非常滿意 而且還是男朋友送的 更滿意 哈哈哈1、外观非常好看，黑色太赞了，老爸非常喜欢
2、屏大字幕清晰，老花眼不需要带镜子，使用无压力
3、手机非常流畅，无卡顿的情况
4、像素贼好，升降镜头太酷了
5、买回来可以联网上卡体验，这真的是其他牌子做不到的，不愧是强大的华为
6、快递太赞了，非常快，快递员态度好又负责

总结：太好的购物体验了，支持华为???拍照效果不错，声音大又清晰。待机时间长，外观美观，运行速度快，嗖嗖的！给媳妇买的，媳妇很喜欢，两个孩子也很喜欢这款手机。总之十分满意啦感觉很赞  前置升降摄像头很灵敏也很可爱  在楼上随手一张夜拍 感觉很够用了   打王者开高帧 也很流畅  之前用荣耀9  现在还在用  荣耀粉  叮咚选手机就选国货，国货首选华为系列，选择即荣耀！给家人买的，先用了几天真的不错，性能拍照续航，华为技术实力不是吹的，夜晚待机耗电1%～2%，日常到6点左右下班耗电约45%，充电一个半小时就能从30%充到100%，还可以升级最新到EMUI 10系统，得益于升降摄像头，屏幕完整全面屏视觉效果很棒，麒麟810的芯片打开APP也很快，拍照也行，功能多，AI摄影自动优化，很棒！已经使用了将近两个月了，经过这两个月的使用，确实体验到了国产手机的崛起，先说说外观吧，本人不太喜欢刘海屏，这款手机的前置摄像头是升降式，因此屏占比高，可以称得上真正意义的全面屏了;手感方面，指纹识别和开机键合二为一，能迅速开机，保证单身操作;系统方面，华为的处理器确实强大，虽然此款手机使用的处理器是中端的，但运行起来非常流畅，对于我来说，已足够使用的，非常不错的手机，值得拥有外形外观：外观很好看，很大气。
屏幕音效：音质很好，声音很大，游戏听歌都不错。
拍照效果：拍照像素很好，清晰，不卡。
运行速度：打游戏，没问题，运行速度很快。屏幕清晰，很大很好用。
待机时间：待机时间一般都是两天一充电，看电影很好，效果不错。
其他特色：外观很好看，手机运行很快！而且价钱不贵。用了一段时间了。很喜欢。外观给人的第一印象很有科技感，这个外观一直是我很喜欢的，背面机身有很握住非常舒服。因为买的是蓝色，给人比较大气的感觉，正面采用了一块6.59英寸屏幕,真正的全面屏手机，屏幕显示效果挺不错的，效果都相当震撼，显示画质细腻温润清晰,正面的隐藏式摄像头不打开都不知道有个摄像头，这种设置很好，表示很喜欢，荣耀9X的后置4800万双摄虽然也能满足用户的日常需求,拍照清晰，无论是近距离还是远距离,都很清晰，没有模糊不清，打游戏也满满意,。唯一的缺点就是配送的5W充电器,充电起来真慢，还好我有18W快充，完美匹配，真棒，曾M ,侧面采用了指纹解锁，指纹灵敏度非常快，这个反应是我用火的手机里面最快的一-款了，拿起手机就解锁了，真的太快，,中学生档首选此款手机，真的不错,。不说了，我要去吃鸡了,是真的好，打一把王者高帧率画质全高，一局下来只用4％电左右，不打游戏的话中度一天还是可以的，充电我也不觉得很慢，谁没事干手机会用到一点电都没有再充呢，是吧？手感也很舒服，这屏幕我看着挺舒服的，一手掌控刚刚好。观望了很久，经过详细对比，及观看用户体验评价，最终决定了买这款手机，首先是价格，一千来块钱，性价比很高，麒麟810处理器，7纳米工艺，运行速度快又省电，6.59寸全面屏，无论看网页还是看视频都很爽，4000毫安大电池，中度使用两天一冲，华为的系统也跟不错，拍照很好，弹出摄像头很有新意，很均衡的一部手机，缺点充电稍慢，但也无妨，两小时充满。完美，喜欢，推荐！不错哦，给老妈买的，使用很流畅，屏幕够大，追剧妥妥的，拍照不错，像素可以，待机时间比较长的，每天看一两个小时电视，平时玩玩，不玩游戏，一天妥妥的没问题，老妈很喜欢，指纹锁在侧面，非常灵敏的，安卓系统没毛病手机很好用，速度很快，麒麟810cpu不是盖的，运行内存4g，存储64g ，够用，给老人买的，屏幕够大，使用简易模式，字体大，适用于老人。照相也不错，夜景拍摄清晰，电池4000，7n米cp省电，待机时间长，总之性价比很高，值得购买手机很漂亮，已经第二次在京东上购买了，很放心！屏幕显示很清晰，声音很大。前后摄像头拍照都很清晰。运行速度很快，电池很强大，比?强多了！外形外观：外观设计美丽漂亮，好看，时尚，厚薄合适，手感很好，全面屏。
屏幕音效：声音好听，清晰，音效不错，大小合适。
拍照效果：拍照效果不错，图像很棒。
运行速度：运行速度很快，机身不卡，运行设计很棒
待机时间：待机时间长，不错
其他特色：性价比超高，喜欢?昨天刚送到货迫不及待的用了下，很喜欢很沉稳，屏幕很大，分辨率很高，像素很好，外观颜色：魅力蓝典雅大气，很有吸引力，不足就是没有耳机?给老人用的，手机反应快，屏幕看着也清晰。手机拿到手上沉甸甸的，很有分量。处理器也是海思810的，反应速度很快。升降式的前置摄像头也不错，指纹解锁也挺好的时候，虽然是侧面，用习惯了也很方便。总体来说很好。手机外观超很大气，界面清晰美观。持在手中手感超棒，给人一种沉稳厚重的感觉。屏幕很大，色彩饱和度不错，操作过程系统很流畅，没有所谓的卡顿现象。买之前就是冲着四千毫安超强容量来的，待机时间肯定差不了。手机背面超炫蓝光，既时尚又高端大气。后置摄像头拍照效果很棒，前置升降式摄像头给人一种洋气的感觉。之前就一直关注，双十一趁活动赶紧入手了！花了4G的钱买了6G的手机，心里乐翻天了啊！???9x确实很不错，一买就买了两个。处理器是骁龙810，运行速度杠杠的，玩王者荣耀，和平精英无压力。全面屏比水滴屏看着舒服很多，屏幕也很大。升降式摄像头充满了科技感，用着都很高大上。电池4000毫安，中度使用一天没问题。指纹解锁在侧边电源键，个人觉得比目前的屏幕指纹要快更灵敏。拍照的像素也很高手机很大气，屏幕大给妈妈买的，眼神不太好给调成大字幕的了，摄像也是高清，运行速度流畅，分倍率看个电影电视剧啥的都很好，性价比真的很高6+64才一千六。好评！手机很好，和实体店一样，实物比图片更好看，手感好，前置摄像头很新颖，拍照清晰，屏幕分辨率高，外观好看，音效不错，运行速度快，待机效果还没有试，试过再评价，性价比超高的一款手机，送老人是很好的选择，价位适中，很好?收到货了。刚打开屏幕一亮起来就被惊艳到了。用了几天之后才来评价。这款机用的麒麟810，玩游戏是真的很流畅。温度也不高。玩一整天，重度使用完全足够。屏幕非常漂亮，就是摄像头。比不上自己用的mate20。这款手机是拿来玩游戏的。最主要是这款机性价比非常高，准备以后都换荣耀华为。外形外观：外壳材质很舒服
屏幕音效：音质很棒
拍照效果：效果很好
手机不错,性能够用,外观好看,大屏全面屏看视频
够震撼,外观拿着也不算大,玩游戏什么的,也不经
常玩,但是处理器绝对够用,平时使用一点也不卡,
拍照也可以,4800万很清晰,充电也没有想象的慢,
放那一会也充满了,指纹识别够灵敏,比屏幕的好用
多了。总之很超值!这款手机不错，性价比很高，屏幕很大，全面屏，适合老人用，反应速度很快，不卡顿，拍照很清晰，尤其前置摄像头是升降的，很新颖，4000毫安电池，待机时间长，外播声音很大，没有杂志，宝石蓝色颜色不错，挺好看，快递很快给爸爸买的 声音大 屏幕大 电池耐用
字体调很大都不会难受
有极简模式很简单 太老的老年人使用也可以 暂时没给钱爸爸设置
支持国产手机收到，已经用了一星期了，才来评论，真的是特别的好，屏幕大还不费电，真的是太好了，照相特别自然，相素没得说，好，玻璃后盖，超炫，拉风，升降摄像头，太霸气了，总之就是超喜欢，大爱，推荐大家够买，不会后悔的，最主要的是真的很便宜，这价格买到这么好的手机，真的没话说了，还等什么，还不赶紧去买，晚了可就没了???最重要的还没说，快递师傅也真是很有心，亲自帮我打开检查手机屏幕（我说怕碎屏）很有耐心，???手机性价比高，处理器快麒麟810性能比骁龙835性能要好。用了半个月，感觉不错，屏幕大，质量好，手感也好，侧边指纹和索尼的一样好用。双卡双待也很好。
出厂时商家贴好的膜还送了壳，有一个tepc数据线和普通的充电器，但是没有耳机手感很好，背面有层次感，感觉慢用心的。麒麟80的芯片配上4200万像素，1400元的价格满良心的了，比其他牌子更加实惠，这款手机，价格不高，配置又好，刚入手，暂时没发现什么毛病，很给力嗷。加油，希望越做越好，越做越厉害。屏幕音效：屏幕非常喜欢，没有前置摄像头的屏幕看着就是舒服，
侧面指纹解锁：非常灵敏，就算没有了面部解锁也非常顺手，个人觉得测指纹解锁更快更方便，
照相功能一般，升降摄像头自拍很清晰，自动升降很顺畅
电池续航不错，一局王者4%电量，普通操作2. 5小时15%，充满电中度使用应该能用一天挺不错的。很实惠！买给老妈用的，屏幕大。电池容量大，不玩游戏，足够一整天使用了。老年人10W充电也可以接受！！！前几天定金预付的，今天拿到手机了，4800万像素，拍照也很清晰。真心感觉这手机很好！！支持一下！！！手机非常漂亮，京东物流很给力，蓝色是我喜欢的颜色，屏幕很大，系统超级流畅，很顺滑，用手机克隆直接换机，很方便，尤其背面很炫，侧面指纹，方便好用，出厂已贴膜，还送了手机壳，直接使用，非常方便，这是我的第四部荣耀手机了，质量没的说，手感很好，支持华为，支持荣耀！手机卖给老妈用的，屏幕大，电池大，拍照够用，屏幕清晰，系统使用流畅，升降式摄像头很有前卫感，老妈很喜欢，后置摄像头拍照效果也不错，价钱也不会，很划算，比买晓龙同级别划算多了，毕竟这款芯片比晓龙的还要强点。打开包裹就一瞬间就满意，颜色酷炫，手感好，1399的价格购买4800万像素，40000mA的手机超值了，性价比超高，玩了几把游戏，非常流畅，一点都不卡，，给弟弟买的，弟弟非常喜欢。很满意的一次购物。趁双11有活动，赶紧下单买了两个，红蓝各一个。一直用着荣耀，从3x至今9x，做工非常精细，大屏高像素，拍照效果非常好。系统很流畅，装了40多个app一点都不卡，玩起王者来也毫无压力，不卡顿，色彩绚丽。电池4000毫安也足够重度游戏玩家一整天无压力了。
支持国货，越做越好，越做越强！这款手机非常满意，全屏大气，运行速度很快，拍照也清晰，玩王者看电影杠杠滴，电池超耐，不管别人怎么看，真心给好评。爸爸很喜欢，很好用。这个价格非常合适，开始自拍时会升起来相机头，不占屏幕。屏幕非常大，可以开启三键功能，方便爸妈用。给五星好评！期待后面用的好，不会卡顿。总体非常满意！！！！！！！！！！性价比超高的手机，第一个给妈妈买的（可惜当时没有红色的，买的蓝色的，看到有红色的了，果断下单，又买了一部，蓝色的给爸爸，红色的给妈妈！）手感很好，机器速度很快，很流畅！手感特别好！屏幕够大，老人看字也清楚！很好的手机！这款手机在外观上采用的是6.59寸升降屏设计，颜值还算不错；搭载麒麟810处理器，跑分达到23万左右，不仅性能足够强悍，日常运行也很流畅；侧面指纹解锁方案，解锁速度很快；1399元的起步价，性价比真的很高。对于不游戏，就是看看新闻的人来说会很好用，基本上也不用去担心性能不足的问题。外形外观：背面X形菱钻文理，3D幻变玻璃机身，随角度光线变化而变化，指纹键和电源键一体化设计，炫酷十足，颜值很高。
屏幕音效：6.59英寸升降式全面屏，屏占比达到92%，边框和下巴都很窄。屏幕色彩鲜明，细节清晰。
待机时间：麒麟810芯片，4000mAh大电池， 性能和很好功耗控制，续航能力强，使用一天没问题。外形外观：看着很好，很舒服，很耀眼。
拍照效果：很清晰，像素很高，摄像头很新异。
屏幕音效：音效很好，很清楚。
运行速度：运行很快，很流畅。
待机时间：待机很长，电池很经用。外形很漂亮，手感很好，边角很圆润，外壳是亮面的，黑色的倒不明显，不难看。音质一般。拍照效果很不错:冷色调，拍人像感觉挺特别的；像素高，拍出的照片就是清晰，很好看；没有变焦，稍觉遗憾。运行速度挺快的。全面屏有些用不习惯，尚在适应。外观很好看，贝壳白色很有少女心，屏幕很大，6.55几寸，看视频非常方便，声音很立体，听音乐很好，拍照清晰，前面还有个前前摄像头，自带美颜，运行速度目前来看非常流畅，待机时间长，给妈妈买的，很满意！有需要得赶快入手早上下单下午就收到啦！送家人的礼物，打开盒子特别惊艳，蓝色非常漂亮，很华丽。手机是新款，屏幕很大，看功能非常适合老人，大屏幕、照相功能强大。我一直是果粉，但是看到现在华为手机性价比更高。还没有使用，开机后再来追加评论外形外观：外观是喜欢的长条型，之前用的是宽屏的，换一个风格了，背面蓝色的，感觉很耀眼！尤其是背面的纹路，反光效果！
屏幕音效：画质细腻，很清晰，不模糊！很亮眼
拍照效果：这个就太吊了，尤其自拍的升降摄像头，哇偶！这个跟人自拍太有面了，！
运行速度：速度杠杠的，我个人没有太多应用可安装，所以这配置，速度够快！！
待机时间：这电池，续航够用了！自己有快充的，完美适用！
其他特色：指纹解锁，采取了侧面解锁，很灵敏，我之前的是屏幕下方指纹解锁的，可能使用习惯，还不是特别快！这款机子性价比较高，屏幕大，前置摄像头是升降的，1000多块的手机科技感好强哟，电池是4000毫安的，待机时间比较长，声音比较大，画质非常清晰，侧面指纹识别度高，手机自带膜和手机壳，买给妈妈用的，很不错手机非常漂亮，黑色很喜欢，屏幕大，系统超级流畅，侧面指纹开锁，方便好用，手机已贴膜，直接使用，质量棒棒的。京东物流很给力，昨天下单，今天到达，非常感谢！双十一网上看了几款手机，最后还是选择了性价比高的，这部手机麒麟810处理器，下载了各种常用的软件后，试了一下很流畅，反应速度精密度灵敏度都不错。手机功能强大，拍照功能清晰，前置升降式摄像头很酷。速度超级快，手感舒适。屏幕够大，真正的全面屏。电池续航能力强，充电速度快。手机颜值很高，华为手机信号很强，双11京东快递发货还是很快，总之很不错的一款手机，值得购买。宝贝收到了！非常漂亮   客服很耐心  ！升降摄像头很个性。很流畅！玩游戏一点都不卡比苹果好用。五星好评摄影很清晰，推荐老铁们购买。电池很耐用用过一段时间才来评论的。非常棒！拿到手机整体感觉比较精致，软件的运行速度快，颜色好看，指纹位置也很方便，拍照效果也不错。用一段时间看质量怎么样。支持华为，从我做起，多年来全家人一直用的都是华为和荣耀，活动买的，荣耀9x 6+64     升降摄像头完美解决全面屏问题，比以前8x刘海屏好看太多了了，6.59的屏幕看电影电视，视觉效果非常好，810麒麟处理器非常流畅，4千毫安大电池非常给力，玻璃机身非常炫酷，手感不错，1399性价比非常高，5g. 普及前过渡用机非常合适，运行很流畅，10w充电也能接受，续航能力强，基本能用两天，喜欢的朋友们抓紧下手吧，补充一下，女生用不怎么重，屏幕大追剧爽，超爱，买值了外形外观：时尚精致
屏幕音效：显示，通透，细腻
拍照效果：挺好的做夜拍也很好
运行速度：流畅 玩一些游戏，毫无压力
待机时间：拿回50%电玩了四个多小时才没有电
其他特色：做为千元机中端的810，没有刘海，或者是打孔屏，已经是很完美，很强大的存在了，一个整体的屏幕非常有冲击力，显示效果也很不错！这款手机不错的，屏幕大，有颜值，有实力，价格也不贵，个人非常喜欢。自己买来当备用机用的，平时就看看电影，聊聊天，偶尔玩玩手游，运行内存足够。重点要夸一下麒麟处理器，这款麒麟810可以说吊打高通710，这个价位华为可以说无敌。外形外观：手机手感很好，有质感，不重，大小合适，外观很优美。
屏幕音效：屏幕很大，清晰，色彩真实丰富，音效清晰。
拍照效果：拍照反应也快，照片高清，颜色鲜艳。
运行速度：运行流畅，不卡顿，打开APP反应都很快。
待机时间：待机时间久，电池耐用，续航能力持久，充电快。
其他特色：给家里老人买的，感觉是性价比非常好的一款手机，一次愉快的购物。期待很久了，以前用的6x，这次的9x体验很好，运行速度快，升降摄像头很有意思，感觉无线网下下载速度也很快，目前来说一切完美！。给老爸买的之前的手机坏掉了，这个手机特别好拍照，像素也很好，不愧是6.5寸的屏幕非常舒服，侧面指纹也很好用，唯一缺憾就是没有人脸结束了。手机下单的第二天就收到了，京东物流就是快啊。手机颜值很高，很漂亮，运行速度很快，前置升降摄像头很好用，待机时间很长，特别惊喜，质量刚刚的，支持！买的是4g加64g的，给老妈用，感觉这个配置，老年人用足够了，屏幕还大，字可以放大很多，运行流畅，麒麟810处理器，是目前千元机里最好的处理器了，侧面指纹识别很创意，自拍摄像头自动升降，视频通话或者自拍的时候移动上升，我觉得这个很好玩～总之满意物流很快，头天晚上八点多下的单，第二天下午就收到了。手机很大，蓝色的很漂亮，升降摄像头看着就很高大上。相机试了一下，感觉跟之前的小米8差不多。屏幕特别大！！！反应速度也挺快的。不过昨晚上到现在莫名的重启了两次。再观察观察看看吧手机外观：很精致，手感很光滑，尤其是升降摄像头，看上去很时尚。屏幕音效：很响亮，听上去立体十足。拍照：很清晰，很漂亮。而且很好的还原了原人物。运行速度：麒麟810处理器还是很给力的。运行速度超快。很流畅。待机时间：四千多的大容量，待机时间很长，还是比较长久的。其他：总体还是比较好的。而且还买了不止一次。一整天重度使用， 待机都没有问题。手机漂亮，升降摄像头顺畅。背面玻璃，自带保护套，透明保护套质量很好，无异味，前面膜也贴好了，原厂自带的东西真不错，省去了后面买的麻烦，上手就可以用，质量不比苹果差款式好看，运行速度很快。外形美观，高端大气上档次，屏幕非常清晰，音效不用说棒棒哒，拍照漂亮，功能齐全，运行速度不用说，升降摄像不错，喜欢的牌子，喜欢的手机，值得入手。终于收到货了，目前还预约了9Pro、入手不错，颜值爆表，可惜9X只有蓝色跟黑色，没有紫色。全面屏手机，侧面指纹解锁很快，识别率很高，比屏下指纹要好，也顺手多，用了一个多小时，电池容量大，也耐用。系统目前挺流畅，挺顺滑，另外拍照功能也挺强大，伸缩自如的后置摄像头，看着就#！支持华为，支持国产，希望国货越来越好！加油↖(&omega;)↗！中国人！用了一段时间才来评价的，感觉很好，声音很大，电池也很耐用，杠杠的，现在网上上课孩子用一天还有电，充电虽说是10瓦的普充，但是充电速度还是很快的，看起来也还蛮好的，可以满足我的需求，双十一确实价格实惠，给爸妈各买了一个，红蓝组合，哈哈
，正常跑分25万，性能模式30万有，买的4+64爸妈不玩游戏基本够用了。很好比我以前买的v8还好多了，现在千元机就有以前旗舰机的水准了，不错，支持国货，支持华为！外形外观：漂亮大方，很好看，手感出色。
屏幕音效：屏幕显示效果很好，尤其是颜色，远秒杀某米对应的机子，
其他特色：麒麟810处理器性能相当出色，平常使用相当流畅，游戏开最高画质流畅不卡，而且发热量低，不烫，相当满意。 系统优化相当出色，顺滑感不输苹果，电池相当耐用出色。侧面指纹相当顺手，好用一直就想买台华为手机，这部华为荣耀新机很是惊艳，性价比很高。手机屏幕虽然很大，达到6.59英寸，但是整体尺寸合适，男生可轻松单手握持，手感很棒。屏幕本省素质也挺好，清楚细腻。最棒的是夜景拍摄，噪点控制曝光度和清晰度整体做得很均衡，成片质量高。性能强大，待机时间长。外形外观：采用渐变工艺，很有科技质感
屏幕音效：声音洪亮，且不破音，音质好
拍照效果：4800万像素，拍照清晰，放大不模糊，接近原物色彩，前置搭配升降摄像头，不占用屏幕位置，拥有更高颜值
运行速度：6g大内存，完全满足日常需求，多开应用不顺畅
待机时间：4000大电池，持续工作时间长，快充充电快我的天！太喜欢了啊啊啊！开始就一眼中  看了好多评论与问答大家都说很好 只是纠结9x和nova4e   不知道选哪个好  然后经过仔细的对比感觉还是这款性价比更高啊！对于一个不玩游戏的人来说 这么大的内存和运行内存太够了 ！小客服也是超级耐心和细心 几乎咨询了一个多小时后中午下手了 哈哈 收到手机以后 真心惊喜 大屏简直不要太爽啊！没刘海没边框就想我们内蒙古的大草原一样 一览无余感觉太好了！再说手感也是必须的棒！反应速度和分辨率也是杠杠的 试了试相机有很多拍照模式  像素也不错！满意满意！一直从荣耀8X到9X的关注，都在推荐给多人使用，这次自己要换手机，果断购买！
1.4000毫安的电池大容量，正常使用1.2天没问题，比某果的电池好多了！
2.外观漂亮，全面屏视野好
3.使用一周时间，单手操作，双手操作都非常方便，手感好。
4.手机使用或充电都不会发烫，比几年前的国产品牌手机好了非常多。
5.运行速度也很满意，速度快，不会卡机！手机很好用，相素也不错，手感舒适，反应挺快的，还有电池很耐用，够我一天玩，充电也非常快。值得购买。外形外观：外形好看，适合给我爸爸用！我选的蓝色，外观很大气！
拍照效果：拍照效果特别好，特别清楚！前置的升降摄像头也很特别，与众不同！
运行速度：运行速度很快！特别好，一点也不卡！给爸爸用足够了！
待机时间：待机时间也特别长，能用很长时间！
其他特色：双卡双待的手机，全网通，性价比超级高！外形外观：好看，很喜欢
屏幕音效：音质清晰，声音很大
拍照效果：照片清晰，效果不错，满意
运行速度：很快，安卓手机中，他的运行速度快
待机时间：待机时间长
其他特色：性价比很高，值得购买，颜色也好看华为手机真的越来越好。系统很好用，速度快。外观时尚简约，黑色很有一种低调的奢华的感觉。电池大，待机时间长，比我之前苹果手机好多了。本想拿来当备用机发现挺好用～外形外观：外观大气时尚，用料很好，外圈为铝制材料，背面应该是工程塑料，很有质感，握在手里很舒服。
屏幕音效：屏幕显示效果清晰，色彩瑞丽，全面屏尺寸很大，看视频玩游戏不累眼。音效不错，有厚重感，很清澈，听起来很有带入感。
拍照效果：华为手机拍照水平很出名，三摄像头像素高，色彩还原度好，有人物夜景等特效，一般人就可以拍出专业效果。特别提一下升降功能的前置摄像头，非常有科技感。
运行速度：运行神速，不管是系统使用还是玩游戏看视频，无卡顿
待机时间：高容量电池待机时间长，正常使用两天没问题，比老手机一天充几次强太多，这点非常满意。
其他特色：很强大时尚的手机，价格非常有竞争力。希望国产品牌越做越好。摄像头很好玩。手机速度不错，屏幕也很出彩，拍照也很好，比别的4800万像素的照片体积小。手感偏重，可以接受，电池比较耐用，充电速度一般，性价比不错。9x，处理器 是强项，侧方位指纹简直好用极了，续航也很给力，一整天正常使用完全没有问题。一局王者大概4%左右的电量，充电不快，睡觉前充电，醒来用一天即可。相机典型的华为风格。ai处理的挺过头的，现在想拍张和肉眼可视一致的照片挺难。总体瑕不掩瑜，这个价位，个人认为还是挺不错的。对了，手机挺重的。给老爸买的手机，他的手机内存有点小运行的太慢，看这个手机不错，立马下单就买了。老爸特别喜欢，特别高兴。
外形外观：手机挺大个的，屏幕也大，字体清晰。手机也挺重的。
屏幕音效：大屏清晰，音效可以，没有想象中声音那么大，感觉声音不清脆，比较闷。
拍照效果：拍照效果挺好的，带美颜呢，看着还有点不习惯呢。
运行速度：运行速度满意，感觉特别快，很好用。
待机时间：待机时间差不多一天吧，没有特别长时间，这个要看使用情况。真心喜欢京东今天下单明天到货的速度，手机像素特别高，可清晰了，尤其是升降摄像头的设计，太喜欢了，就是冲这个买的，全面屏真心舒服，6G64G的配置挺好，海思811的芯片也很不错了，满足日常需求，我们家一直都用荣耀系列的，我的6X，我妈和我弟弟用7X，我本来想买8X的，看见现在9X出来了，迫不及待的帮爸爸买了一个，老人家挺喜欢的，说是慢慢学着用。很漂亮，简直惊喜，外形好看，手机屏大，清晰度高，手感好。反应很快，用着满意。拍照有惊喜，前置摄像头很特别，像素高，自带美颜模式，拍照好看。玩游戏，流畅，给力。新手机用着非常不错，京东快递送货速度快，晚上下单的，第二天晚上就到了，而且还是双十一，下面说说对手机的评价，全面屏真的爽,没有刘海,没有挖孔,指纹识别速度
快,还非常灵敏。声音很大,绝对不会听不见声音,
外放歌曲很爽。拍照效果非常好,前置摄像头,自动
升降,科技感很强。速度很快,多任务切换很快,没
有死机。因为我不打游戏,一整天重度使用,待机没
有问题。 3D幻变玻璃机身,各种方向看着很有质感
还有两个新工艺,1.侧边指纹,开关机键/锁屏键/指
纹键融为一体,使用起来特别方便;2.1600万升降式
摄像头,自拍的时候,隐藏摄像头自动弹出,拍摄效
果自带美颜效果!3电池4000mAh,续航能力超级耐
用,千元多的机型,能有这强大的功能,满足了。京东的快递速度真的没的说，太快了，昨天晚上下单，第二天上午就送到了，点个赞
手机很漂亮，屏幕很大，分辨率很高，特别是高大上的升降摄像头，帅爆了，
后置摄像头，像素很好，微距镜头拍摄很到位
6+128运行很流畅.屏幕：屏幕尺寸6.59英寸，屏幕色彩1670万，分辨率：1080*2340，观影时色彩更鲜明，细节更清晰，光感更悦目。
2.拍照：后置摄像头：4800万+200万像素，f/1.8光圈，支持自动对焦（相位对焦/反差对焦），前置摄像头：1600万像素，f/2.2光圈。细节放大也清晰，随时随地拍夜景大片。
3.电池：电池容量：4000mAh（典型值），标配5v2A充电器，不支持快充，理论充电时间约2小时，续航能力提升，玩一天还有电，很喜欢，性价比高，推荐购买。外形外观：全面屏设计，升降前置摄像头，加上后面折射出不同颜色后盖，确实非常漂亮！
屏幕音效：屏幕颜色饱满，无颗粒感，加上6寸多的屏幕，非常满意！声音大，而且外放音乐也挺不错！
拍照效果：拍照效果挺不错！比我荣耀9还好些！
其他特色：侧面指纹解锁，相当灵敏！外形外观：外观美丽漂亮大方。
屏幕音效：声音清晰，音效大小合适。
拍照效果：拍照操作方便，相片清晰，拍出来的相片像素特别高，很好，很清晰细腻。
运行速度：运行速度很快。
待机时间：待机时间很好，玩游戏时电池不会发烫，设计很好。
其他特色：拿到手上手感十足，特别有分量感，外形美丽大方。手机很好用，性价比刚刚的，无可挑剔！特别是电池很耐用，可以用一整天，充电速度也很快，屏幕也可以，指纹解锁也很快，玩游戏也不卡，整体都很好!处这个价位处理器很可以，性能强，系统很流畅，做工完美，播放音乐很带劲~屏幕屏占比很高，显示效果很优。手机快充，充电速度非常快，搭配震感，像是开挂一样。之前买了iqooneo。退了。看到9x用810芯片果断入手。对比之前1898买的iqooneo。9x电池非常耐用。iqooneo有液冷散热，因为玩游戏有点烫就退了。9x我也体验了游戏和平精英没温度。都是在空调间玩的。电池非常耐用。非常耐用。到手58电量，下载王者吃鸡玩了一局王者。两把吃鸡用了四个小时。测试摄像头拍照。电量还剩下31。拍照很清晰。前置摄像头算不上特别好，但在千元机当中水平还算不错。吃鸡只能开高帧率，全程很流畅。充电哈哈是慢了点但超低的耗电量让我非常满意。这些天一直想买，昨天下的单，今天就收到手机了，非常喜欢这款，我本身也不玩游戏，选择了这款4g运存的，完全够用，这价格同样是同等价格中档次最高的，像素高，运行流畅，拿在手中还有份量，侧面指纹解锁非常灵敏非常方便，升降摄像头更是好用，感谢商家，也祝自己用机愉快！外观美丽漂亮大方。声音清晰，音效大小合适。拍照操作方便，相片清晰，拍出来的相片像素特别高，很好，很清晰细腻。运行速度很快。待机时间很好，玩游戏时电池不会发烫，设计很好。拿到手上手感十足，特别有分量感，外形美丽大方。使用一点都不卡顿，充一次电可以玩一整天，拍照特别清晰，特别喜欢这红色，麒麟810处理器玩游戏杆杆的，特别适合学生党，年轻人。这次的9X让我太惊喜！屏幕改为了真全面屏，前置摄像头改为升降式，背面机身的颜色才用渐变式，摇晃会有x的纹理显示；电池续航很给力，一天的话就算中度使用也可以剩余60以上的电量；最好的还是搭配了麒麟的810，试着用4+64运行高配王者荣耀，感觉不卡，但是大型游戏长时间还是比较耗性能；通话质量也不错，买给母亲的，感觉她很喜欢！外观包装完好无损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精细，屏幕细腻高大，很清晰，色彩饱和度不错，拍照很清晰，音质也很棒，系统功能很强大，运行速度很快，听歌看电视玩游戏，很给力，操作简单，内存足够，性价比高，价格也很实惠外形外观：外观外形特别漂亮，手感很好，全面屏比留海屏、珍珠屏、挖孔屏都要好很多。
屏幕音效：屏幕音效也可以，但我一般不用。
拍照效果：拍照效果非常好，毕竟像素高，后置4800万像素，夜景都拍的非常清晰。前置升降摄像头，更是好用，升降自如，而且拍照也非常清晰。
运行速度：运行速度方面，麒麟810 7**制程，和高通骁龙845有的一比，反应速度快，而且多任务运行也不卡。
待机时间：4000毫安电池，电量够足，轻度使用，两天没问题。
其他特色：侧指纹解锁灵敏度非常高，比屏幕指纹解锁方便快捷。华为的系统，非常稳定流畅。总之，力挺国货华为，中华有为！大赞！
再说说京东配送，快递小哥不辞辛劳，送货神速，值得称赞！手机漂亮，升降摄像头顺畅。背面玻璃，自带保护套，透明保护套质量很好，无异味，前面膜也贴好了，原厂自带的东西真不错，省去了后面买的麻烦，上手就可以用，质量不比苹果差款式好看，运行速度很快。声音很大，绝对不会听不见声音，外放歌曲很爽。拍照效果非常好，前置摄像头，自动升降，科技感很强。速度很快，多任务切换很快，不会死机。一整天重度使用，待机都没有问题。首先，活动价格十分优惠，这样的价格买到这个宝贝真的太划算了，其实，这款手机外观好看，没有刘海，真正的全面屏，屏幕特大，再者，手机十分好用，操作简单，给我妈妈买下，用了几天就适应了，还一个劲的说挺好用的，总而言之，这是一次愉快的购物！刚收到手机就迫不及待的打开包装，魅力蓝典雅大气，颜值很高，开机速度很快，分辨率高，屏幕大，试拍了几张照片各种场景效果不错，很喜欢。你好！好评: 掌柜的发货速度很快，物流也很满意，宝贝相当的给力，是我喜欢的样子，功能特别强大，网速特别的快，像素好，听音乐也很好。总之，用起来还不错 ，第一次买荣耀手机 ，还是可圈可点的。给荣耀点赞。首先得表扬一下京东物流，今天早上付款，下午就到了。
这部手机是送给老婆的，以前一直用水果牌，因为美国对华为丑陋的嘴脸实在让人感觉不愉快，所以这次就干脆直接华为了，没有过多的比较和挑选，既然是新上市的又是才1399的价格，就试试呗！
当我收到快递打开包裹，手机让人眼前一亮，无聊外观做工还是手感，都超出了我的预期，蓝色的玻璃后盖，随着光线角度变化，透显出或大或小的一个X，很有质感，重要是全面屏没有水滴和刘海，强迫症患者可以放心购买，显示清晰细腻，侧方开机键集成了指纹识别功能，非常方便而且美观。
触屏触控灵敏，系统非常流畅，对于我这种不玩游戏的使用者来讲，绝对够用。手机除了上网流畅通话清晰外，拍照是最重要的一个功能，9X的相机体验同样让人惊艳，在普通拍照模式下，色彩通过Al算法非常锐丽，比单反直出漂亮，试拍了几张绿植，绿色的表现非常讨人喜欢，有点莱卡的德味！在人像模式下，系统除了自动脸部识别，还会在拍照后通过AI算法，自动磨皮美白和背景虚化，有点单反糖水片的味道，普通使用者也能拍大片。最喜欢是他的专业模式，可以按照自己的想法控制相机！
除手机照片外，以下所有照片为9x实拍直出，无后期！昨晚趁着活动下的单，今早一早就到了，京东的物流从没让人失望过！好评！观望手机很久了，最后还是选择了荣耀系列！据说能吊打苹果A11处理器的荣耀9x！全面屏真的很漂亮，但是记得贴钢化膜怕容易摔！手感很不错，这款颜色真的很亮眼好看，并且还是侧边指纹解锁，买给老爸的，希望能用久点。就是64g内存突然觉得小了，实际只有53左右的内存，多少系统会有占用。还没怎么使用手机，有待观望！够用，手感好，全面屏带来的视觉效果超级棒～

希望荣耀越来越好～京东转天就到，真棒
荣耀9X：
【屏幕】采用6.59英寸升降式全面屏，一整块都是屏幕，给你不被打扰的沉浸体验;
【性能】麒麟810旗舰级芯片，搭配GPU Turbo3.0+6GB大运存；
【续航】荣耀9X采用4000mAh超大电池，AI智能节电，续航能力提升32%；
【摄像头】前置1600万升降摄像头，后置是4800万超清双摄；
【解锁】侧边指纹键与电源键一体设计，零感解锁，一触直达。京东的速度就不说了确实快。
手机性价比很强，外观颜色：魅力蓝典雅大气，很有吸引力。6+128的内存没的说很顺畅，手感触摸流畅，原先就用的华为机操作起来比较顺手。
不足就是没有耳机?外观大气，屏幕很大，侧面解锁速度非常快，用着感觉比后侧指纹解锁更方便！屏幕清晰度超高清，刚开始使用，个人感觉非常满意，性价比也高！相机的前置摄像头和后置摄像头都不错，清晰度高！真心的推荐朋友们购买这款性价比超高的手机！而且京东售后还很不错的！手机漂亮，很喜欢，各种方面看着很有质感，拍照清晰，功能齐全，手感舒服，屏幕效果很好，天论是看视频电影，还是照相，效果都不错，例面采用指纹解锁，指纹灵敏度非常快，很方便，运行速度很快，自带保护套质量可以，以后还会购买。外形外观：屏幕大小正好，携带很方便，手机拿着也不重
屏幕音效：屏幕非常清晰，有护眼功能，触摸灵敏，有立体声效，听音乐效果很好啊！
拍照效果：拍照图片很清晰，手机分辨率高，适宜拍照外景，图像逼真。
运行速度：运行速度很快，文件切换快，不卡，点击非常灵敏。
待机时间：电池容量大，待机时间长，很耐用。
其他特色：总之，手机外观非常漂亮，我很喜欢，非常满意，五星好评。荣耀9X 麒麟810 4000mAh续航 4800万超清夜拍 6.59英寸升降全面屏 全网通6GB+64GB 魅海蓝，色彩彯亮，使用系统流畅，待机时间长，指纹解锁方便，操作方便简单容易上手，像片效果好，有层次感，色彩合理，垃圾的清理快及方便。京东的快递赞一个，服务好，效率高。给媳妇买的，上午买的下午就到，物流超快，没有耽误使用。6+64内存运行速度很快，存储东西也完全够用，界面美观，外观较看，系统流畅，大屏全面屏看视频够震撼，色彩饱和度不错，运行不发热,极速充电，升降摄像头顺畅设计符合人性化，隐藏在里面也起到了保护的作用，毕竟前置用得不多外观好看，前后拍照都很清晰，出门旅游完全不用带相机。指纹识别够灵敏，服务好，价格实惠，大致上来看荣耀9X的手感有了一定的进步，弧形后壳的设计保证了握持感，重大约240克左右，考虑到4000毫安时的电池容量，这个重量非常完美。拿在手上不是特别的沉！减轻了携带压力，玻璃背面，自带透明保护套质量很好，无异味，前面膜也已贴好，上手就可以用，比亚迪代工的充电器，质量不比苹果差，一次非常完美的购物！买给爸爸用的手机，老人家用起来很方便！屏幕很大，看电视，很清楚，很方便。外套黑色看起来挺高端，大气，好看。安卓系统也比较适合老人家使用，操作起来简单方便。唯一觉得有点意外的是，现在的低端机都已经不配耳机了么？还需要单独去买一个耳机。这款手机绝对物有所值。手感很好。升降式摄像头很酷。这马上开学了，买给女儿的礼物。4800万的后置摄像头。 即便是晚上拍照也是很清楚。 电池基本上两天还是够用了。还有就是侧边指纹开锁很好用。新发布的全球性价比最高的手机了，老丈人换手机，立马建议买这款，颜值很高，配置丰富，全面屏，用着很舒服。虽然，本人现在使用苹果手机，但确实有转华为的打算，苹果手机虽然给人的用户体验很不错，反应流畅，在不升级的情况下，但电池续航能力，真的差的纯粹没法用言语来形容了，而且也没有快充。老丈人昨晚手机充满电，今天正常使用一天，仅消耗掉13%的电量，那么大的屏，确实非常节能了，后期继续关注其他使用情况。另外的话，实体店低配版和中配版基本处于断货状态，是不是卖太火了喔。京东商城现货，今天下单第二天就可以收到货，确实不错哈。加油！华为。买了一个月了，给老公买的一直没捞着拍照。手机外观大气，买了个蓝色还挺好看的。音效也很不错。拍照清晰，运行速度很快。充一次电可以待机一天，屏幕大，视觉效果很好。头一次从京东买手机。很满意的一次购物体验。整体很满意。以后还会再来的。荣耀9X PRO的真机第一眼观感最为震撼的莫不过于其极致全面的屏幕设计，其机身正面搭载了一块6.59英寸全面屏，屏占比达到92%之高，正面全是屏幕的即时感，视觉观感极为震撼，屏幕分辨率为2340*1080，色彩呈现较为丰富且细腻，日常的视觉感受极为舒适！！！值得拥有！！！手机款式好，升降摄像头顺畅，手感好，运行速度快，待机时间长，照相好清晰，效果好，送的透明手:机套质量也好，没异味，手机侧边指纹解锁很灵敏、实用。手机刚刚到手，昨天晚上拍的今天中午就送到了，快递给力！简单试了一些功能还是很不错的。像素也不错，给爸爸买的，他一定喜欢，选择的黑色，外观大气好贵，手机分量也很足，通话音质也试过了，就是觉得没有耳机，这点比较&hellip;&hellip;希望自拍杆能有我的份，用段时间再来追评荣耀手机拿到手了。感觉有以下优点。第一大屏幕。高清屏。看起来非常爽。第二，810处理器。运行速度快。运行游戏满帧无压力，色彩艳丽。第三。高颜值。高屏占比。拿着去儿有面儿。手机很流畅，屏幕细腻，我觉得不是从旗舰机降级实用的用户不会觉得难用。一直用千元机的用户会觉得提升明显。相机没有预想的那么好，但远胜我的魅蓝s6，哈哈，当然了。电池是真耐用，一整天了，还剩55个电，之前的手机需要中午冲一次电，下午还剩20。这个价钱，真香。拍照效果：拍照很清晰。感觉不比苹果差。
屏幕音效：音效也可以.感觉很清楚。听着很舒服。
外形外观：赞，漂亮！很大气！买了两个，特喜欢红色。
运行速度：挺快的，一点没有卡的感觉，这手机的处理器好像很高。
待机时间：充一次，老年人用好几天呢。总之都不错～停好的，希望可以多用几年。19号预定的6+64终于等到你了，以前用的红米note4屏幕碎了，咨询外甥后果断选择了这款，一点都没有失望，外观好看，照相好看，速度好看，这个价位真是物超所值，京东自营的手机我已买4个了，哪次都没有失望买给爷爷用的，荣耀9X 麒麟810 4000mAh超强续航 4800万超清夜拍 6.59英寸升降全面屏 全网通6GB+64GB 幻夜黑手机漂亮，升降摄像头顺畅，毕竟前置用得不多，以华为的质量应该没问题&hellip;&hellip;背面玻璃，最重要自带保护套，透明保护套质量很好，无异味，前面膜也贴好了，原厂自带的东西真不错，省去了后面买的麻烦，上手就可以用快递很给力，早上6.30付款，下午5.30就到了
说说手机
屏幕很大，真全面屏，背面玻璃纹理很漂亮
关于像素，说是4800万，感觉有点虚，随便拍一张照片，稍微放大一下，就很模糊了，
后续使用再评论要的就是大尺寸，不伤眼睛，屏幕显示细腻，全面屏很爽，没有刘海，没有挖孔，指纹识别速度快，还非常灵敏。声音很大，绝对不会听不见声音，外放歌曲也不错。
拍照效果好，前置摄像头，自动升降，科技感很强。
速度很快，多任务切换很快，没有死机。
因为我不打游戏，一整天待机没有问题。买了一个9x用着不错，下单再来一个，证明质量好。看到荣耀9X出来，真的惊艳，屏占比达到92%，不再是刘海屏和独眼屏。使用了侧面指纹识别技术，集成在电源键上，使用了麒麟810处理器，可以比肩骁龙730。大容量电池4000mAH，足够使用。太喜欢华为的产品了。支持国货！！！！！！！外形外观：很炫还闪，买的红色，非常漂亮，屏幕大气，看电视剧很清晰。
屏幕音效：大屏，音量很好大小随意调节。
拍照效果：照片清晰，颜色鲜艳，小孩喜欢玩自拍，特别是前置摄像头可以隐藏，很新奇。
运行速度：用了一段时间了，没有出现明显的卡顿，反应还可以，希望一直保持，之前的手机就是因为反应太慢了，正好赶上双十一活动，果断买新机。没失望。
待机时间：待机超长，再也不用每天都充电了，每天都看视频，两三天都不用充电。
其他特色：手感很好，边框颜色撞色很漂亮，指纹触摸设计很精巧，在侧边，刚开始都没找到。外形外观：面板是全面屏，很清晰，也很宽广，感觉很爽很酷，后机身是玻璃盖板，在灯线角度的变化下还能划一道彩虹?，可以说拿起来接电话的时候很吸睛了。
拍照效果：拍照功能多样专业和齐全，像素超高，噪点少，拍出来的照片很清晰
运行速度：运行速度流畅不卡顿，从买回来到现在还没有一次卡顿，可能是因为810的加持和处理性能的优化吧
待机时间：我现在是轻度使用，两三天一冲，如果是手机重度用户的话得一天半一冲吧
其他特色：升降摄像头很值得把玩，科技感爆棚，但是生活中很少用到自拍，隐藏起来，为屏幕看起来更全面，也是情理之中，侧边指纹识别也很新颖，识别速度很快，方便，很人性化的设计，节省了不少解锁时间和提高了解锁效率昨天到货的，迫不及待拆开，果然没让我失望，使用了一天，手感确实不错，顺畅。
我选择它是因为，性能方面它匹配到的是麒麟810处理器， 该处理器已经超过了骁龙835、麒麟970，并且赋予荣耀9X极高的AI能力，出厂自带EMUI9.1系统的荣耀9X流畅度可见一斑，同时具备4800万的AI双摄镜头，还提供到了满血4000mah的超大电池。非常好，声音很大，绝对不会听不见声音，外放歌曲很爽。拍照效果非常好，前置摄像头，自动升降，科技感很强。速度很快，多任务切换很快，不会死机。一整天重度使用，待机都没有问题。手机漂亮，升降摄像头顺畅。背面玻璃，自带保护套，透明保护套质量很好，无异味，前面膜也贴好了，原厂自带的东西真不错，省去了后面买的麻烦，上手就可以用，质量不比苹果差款式好看，运行速度很快。外形，质量，系统的流畅性、稳定性、安全性、用
户体验是任何一款安卓都不可以比的而且问题非
常少。不要看它的手机配置比安卓旗舰级低很多，
但是它的系统的流畅性、稳定性远远比安卓手机的
高。可以说IOS系统的优化比安卓好很多。有许多
新功能是安卓手机所没有的，例如指纹识别功能和
语音一直打算买部手机给妈妈用，在网上也看了很多牌子和型号，越看越混乱，后来都不知道怎么买了&hellip;&hellip;后来经过比较懂手机的同事介绍了这部荣耀9X，千元手机里处理器最NB，入手了之后发现真的很不错！运行速度真的快！而且前置摄像头是伸缩的，很有质感，也成就了真正的全屏！妈妈也喜欢！确实值得入手！荣耀9x如我所期！视频清晰，音乐悦耳！系统通畅，屏幕够大，指纹解锁灵敏！质量很好。做工精细！外观很美。屏幕大无论是看电视还是玩游戏，都很赞！颜色好看，颜值特别高！秒杀几千元的机器！电池容量够大。够完一天，不错，特别满意买给弟弟的，这款机子真心不错，运行流畅，反应迅速，4000毫安大电池，电池表现很棒，待机时间长，玩游戏也不会发热，侧面指纹很好用，拍照清晰，伸缩摄像头是亮点，自拍的时候升起，科技感十足，超大屏幕，真正的全面屏，看视频非常完美。手机漂亮，升降摄像头顺畅，自带保护套，透明保护套质量很好，无异味，前面膜也贴好了，原厂自带的东西真不错，侧边指纹，开关机键/锁屏键/指纹键融为一体，使用起来特别方便，屏幕占比很大，放眼望去全是屏，给妈妈买的，这个手机很适合1299买的，性价比超高，买来做业务用的，完全够用，续航能力不错，充电也快，运行非常流畅，拍照自带美颜，屏幕不算很大，我比较喜欢小屏幕，一只手可以操控完，内存足够，只是临时存资料，总体好评！手机尺寸有些大，质量比较重，屏幕显示细腻，全面屏真的爽，没有刘海，没有挖孔，指纹识别在侧面，速度快，还非常灵敏。声音很大，绝对不会听不见声音，外放歌曲很爽。拍照效果非常好，前置摄像头，自动升降，科技感很强。速度很快，多任务切换很快，没有死机。一整天重度使用，待机没有问题。手里的旧手机用了3年卡得不得了，在外面支付老是等好久，终于忍不住换了，9x全面屏确实漂亮！上车华为的系统，期待以后能升级鸿蒙，支持国产哈哈哈哈！总的来讲很好用，就是指纹在侧面不习惯，我手大手机尺寸也挺适合我的！超级漂亮，耐用，快递非常快！主要是处理器非常快！逼近高通骁龙855和麒麟980，赶紧上车吧！在迁移~，迁移速度和网速都不错，明天试试高铁模式！非常好，前置摄像头自带美颜，拍照清晰，而且感觉非常牛?，画质清晰，手机运行非常流畅，没有失望。性价比各方面都很高，电池耐用，续航能力很好，外观也很好看，国货越来越棒了，大品牌值得拥有，值得推荐的产品。手机的外形外观非常的好，然后是薄款的嗯，手感非常的好，屏幕音效都是非常完美的，屏幕清晰，音效清晰，拍照效果很好，像素非常高，运行速度超级快，新手机肯定是没问题，待机时间长，然后呢，手机的照相功能非常的好，新颖尺寸有些大，单手不好握。但是现在没有小屏幕的手机了，屏幕显示细腻，全面屏真的爽，没有刘海，没有挖孔，指纹识别速度快，还非常灵敏。声音很大，绝对不会听不见声音，外放歌曲很爽。拍照效果非常好，前置摄像头，自动升降，科技感很强。速度很快，多任务切换很快，没有死机。因为我不打游戏，一整天重度使用，待机没有问题。给爸爸买地，声音很大，绝对不会听不见声音，外放歌曲很爽。拍照效果非常好，前置摄像头，自动升降，科技感很强。速度很快，多任务切换很快，不会死机。一整天重度使用，待机都没有问题。手机漂亮，升降摄像头顺畅。背面玻璃，自带保护套，透明保护套质量很好，无异味，前面膜也贴好了，原厂自带的东西真不错，省去了后面买的麻烦，上手就可以用，质量不比苹果差款式好看，运行速度很快。看到京东商城降价了，赶紧入手一个，回来好几天都没有用，昨天打开看了一下，确实不错，外观好看，红色的外形，适合女性朋友试用，屏幕较大，音效不错，拍照确实很特别，前置摄像头可以上下升降，这个价位有这个配置确实性价比高，待机时间还不清楚，才是用了一天，过几天追评吧！外形外观：炫彩红色非常漂亮，正好春节买来送妈妈，妈妈很喜欢，也很喜庆！
屏幕音效：屏幕大，老人用起来很方便，字体也可以调大，真心不错！
拍照效果：这个是最满意的，老人爱拍照，自带美颜效果，真是超级方便！
运行速度：玩游戏都很快，春节出不去门，天天在家玩游戏，很快，也没有其他问题！买给爸爸的，非常喜欢，还在适应中。配置很不错，给爸妈用正合适，价格不贵。全面屏，比原来的荣耀7好多了。大小尺寸正适合单手操作。电池容量大，不玩游戏，待机时间长。打算再给妈妈换一个。付钱后隔天就到，太方便了，京东要是能有活动就更好了！物流还是一如既往的快啊，第二天就到了！快递小哥服务态度很好！手机包装完美，华为的手机一直都不错，尤其是流畅度很好，新的系统运行流畅，无卡顿！麒麟810玩游戏足够了，只要不是大型3D，也足够用了！全面屏很棒，显示效果很好，像素也够用了先说说优点，快递很快，一天就到乡下了，手机4+64感觉很流畅，下了一百多个软件，屏幕感觉很好。缺点是很大很厚，单手很吃力，充电速度没有测量，手感没有那么好。总结，屏占比很高大屏幕，护眼，音质还可以，送的耳机还可以，这个价位还是非常不错的。一回来就用软件测评安兔兔221957分，还是很不错的，希望质量好点，仅供参考手机是给老公买的，屏幕大，清淅，没有刘海，没有挖洞，指纹解锁银方便，手感很好，前置前置摄像头初步体验，荣耀9x上手还是很好的，反应很快，麒麟810给力，前置摄像头弹起很快，后置拍照也很给力，指纹解锁速度很快，手机剩余存储48G,4000mah电池日常使用绝对满足续航需求，总得来说很满意，后面使用一段时间再来评价！！！！！！外观很漂亮，给家人买的，很喜欢，拍照很清晰，系统流畅，玩游戏很过瘾，全面屏效果非常震撼。观看电影效果也很好。麒麟810处理器超快，很顺畅，关键是价格公道，值得购买。给家里长辈买的，之前的华为手机用了好几年，电池不行了，就决定直接换一个，几个月前刚买了个荣耀8x，看到正好9x发布，比8x升级了很多，价格还是1399，就决定买了，发货等了两天，快递很快，一直觉得京东物流非常方便，快了一天，慢的话两天也到了，这也是为什么喜欢在京东买东西的原因之一。手机到手，开箱，包装比较简单，一个充电器数据线，一个卡针，一个手机硅胶套，虽然手机壳质量一般，但是在手机刚到的时候装上用用足够，这次买的蓝色，很大气，颜色很高档，开机键和指纹整个到一个按键都放在了手机右侧，上方伸缩式隐藏前置摄像头，配合着810处理器，性价比非常不错，完全可以满足长辈的需求，全面屏做得屏占比很高，很有档次。外形外观：美观大方
屏幕音效：幕 清晰，色彩饱满
拍照效果：片 清晰，色彩均匀还，原真实
运行速度：快速稳定，看视频非常流畅
待机时间：待机时间长，正常用加上看看视频将近两天，这样的大屏高配手机，这样的待机时间非常赞?
其他特色：侧边指纹解锁很灵很快，升降前摄像头设计非常好，增加了屏占比，物流特别的快手机有点超乎想象，外观很漂亮，背面也可以当一个镜子照，看电视看着很舒服，手机解锁挺快的，只是不知道为什么拿来手机上面就有很多闹钟喜欢喜欢喜欢，第二天才到的，太喜欢了，外观不错，黑色耐看，不过感觉蓝色应该也不错，有点想要了。
手感不错，主要是看上麒麟810，性能足够了，而且制成很先进，足够省电，到手64%电，系统显示可用33小时，很赞选择荣耀的原因就是因为手机做工，品控手感越来越好，荣耀9x千元机里唯一使用7纳米的处理器的，6.59全面屏看电视电影视觉效果非常不错，比刘海屏好看的多，系统非常流畅，4800万相机拍照很清晰，升降摄像头科技感非常强，非常个性，4000千毫安电池续航能力毫无压力，打电话声音清晰，手机信号比以前用的苹果手机好太多了，1299性价比很高，值得购买1外观：3D幻变玻璃机身，各种方向看着很有质感，买给家里长辈的手机，他是一名老师，用这种黑色的比较显得稳重，而且手机的握持感很好。2屏幕：6.59英寸的大屏幕，看视频玩游戏体验超棒！个人感觉清晰度，色彩还原度都很漂亮，屏幕很大看啥都是爽。3摄像头：1600万升降式摄像头，自拍的时候，隐藏摄像头自动弹出，拍摄效果自带美颜效果，非常的清晰清楚，晚上的效果还没有试。4电池4000mAh，续航能力超级耐用，用了一天才不到10%，虽然没有快充但是这个待机时长真的是没话说，作为老师来说，上课不用手机，我感觉充一次电用3天没问题。
最让我喜欢和惊艳的地方就是侧边指纹，响应速度非常的块，手指放上去就打开了，而且位置右手大拇指放着刚刚好。整体来说1299元的手机非常的超值，个人觉得秒杀其他同价位手机。外形外观：非常好看，时尚，厚薄合适，手感很好
屏幕音效：屏幕非常清晰，感觉很高档，音效也很好
拍照效果：升降摄像头特别棒，拍照很清晰
待机时间：待机时间长，玩游戏看电视电量低，值得购买
运行速度：运行速度快，值得选择昨晚下单，今天上午八点多就送到了，真的是速度超级快喔，哈哈，都给我震惊到了，这还是双十一喔，入手了昨晚降价300的4+64的款，性价比简直是无敌的存在了，真就交个朋友了呗这手机不赚钱，入手了蓝色，颜值还是可以的，810处理器也挺快的，喜欢呀。外形外观：很大气，时尚。
屏幕音效：屏幕足够大，色彩好，高清，音质好。
拍照效果：拍照清晰，效果好
运行速度：很快，玩游戏也不卡
待机时间：以玩一天都不用充电。
其他特色：还送了保护膜和手机壳，和耳机。刚好合适！京东自营，正品行货，买着放心。以后买东西都买京东自营的，京东快递速度快1、性价比很高，买给家人买的第二部，搭载麒麟810旗舰级芯片，4000mAh超强续航，电池真的很耐用，用了很久才消耗了一点电，4800万超清夜拍，放大也很清晰。 
2、外形外观非常漂亮，不像1000多的机子。屏幕效果也不错，声音效果很好，喇叭设计的好。后盖是曲面很漂亮。运行速度很流畅。4000毫安的用一天足够，轻度用机两天差不多。 
3、解锁速度很快，用着很流畅，而且很漂亮，尤其是背面好看，拍照很清晰，体验了一上午电池也很耐用，存储也足够用了，这个价钱也很划算了。屏幕够大，第一次用这么大的屏幕外形外观：很漂亮，玻璃后盖，好时尚
屏幕音效：听着舒服，没有杂音
拍照效果：像素已经很高了，当然清晰
运行速度：反应非常快，不卡顿，秒反应
待机时间：一天正常用，不玩游戏，只需要30%的电量
其他特色：有质感，上档次，时尚，全屏舒适体验，屏幕分辨率高外形外观：黑色很漂亮 很大气 爸爸很喜欢 拿着很有气质。
屏幕音效：音效挺不错的 这个价位算是很划算了。
拍照效果：拍照也不错 像素挺高 画质也挺清晰的 爸爸用着很开心 夸我买的不错 。
运行速度：运行速度也还可以，老年人用足够了，性能足够了。
待机时间：待机时间挺长，充电时间非常短，一个小时基本就充满了，爸爸很满意。
其他特色：尺寸正好，爸爸装在口袋里干活正好，太大了装不进去；还有就是购机即含壳又含膜，太方便了，比起苹果手机来简直是太太太划算了，以后我也考虑买华为，支持国货了。外形外观：外观很新颖 全面屏好好看
屏幕音效：显示完美 屏幕底部轻微阴影可以理解 我的大三星也有
拍照效果： 特别清晰 比三星强
运行速度： 日常使用足够 希望后续跟的上
待机时间： 待定 电池容量很大
其他特色：宝贝收到了,特别的好用,摄像头也很新颖,外壳也
很好看,是我喜欢的颜色,空间也不错的,充电两个
小时就满了,比较快了。很喜欢它的开机键上的指纹
识别,好看又方便。像素也很好,照相很清楚。朋友
见了都很说好看,个人认为很好用,推荐购买哦。荣耀9X麒麟810的运行速度非常流畅，而且玩游戏的发热温度并不高，麒麟810采用的是7**的工艺制程，除了性能提升之外，低功耗。再加上方舟编译器和超级文件系统，荣耀9X在千元机中的流畅度应该是很高的。屏幕是6.59英寸的大屏，而且升降式结构让屏幕更完整，玩游戏看视频都很爽。外形外观：外观时尚大方，年轻态，很潮流。
屏幕音效：音质不错，木耳，日常用够用了。
拍照效果：拍照效果很赞，水平好的话可以拍出大片的赶脚
运行速度：6g运存，日常沟通，一年后再说
待机时间：待机满意，用的不多基本能溜两天充
双十一前买的 降了100，直接报价给退了，很好！配置不错，性价比高，外表惊艳，升降的摄像头很有科技感，侧边指纹识别很方便，我习惯用左手食指指纹正好配该设计。后置摄像头补光对焦效果不错，成像色彩饱满，色温正，比之前6x强太多了，810新构架的处理器应对多后台程序轻松没压力，分屏很方便，可以上面~，下面~聊天或者其他社交软件，屏幕分辨率也很高，2k分辨率了。总的来说超值，性价比超高，同价位秒杀其他品牌。拍照效果非常好，前置摄像头，自动升降，科技感很强。尺寸有些大，但是现在没有小屏幕的手机了，屏幕显示细腻，全面屏真的爽，没有刘海，没有挖孔，指纹识别速度快，还非常灵敏。因为我不打游戏，一整天重度使用，待机没有问题。声音很大，绝对不会听不见声音，外放歌曲很爽。速度很快，多任务切换很快，没有死机。很流弊手机，运行很好，用了一个星期来评论，手机真的很好，810新芯片就是流弊，完美运行全部东西，只要网络不卡，游戏不会卡，高清，满帧都流畅运行。荣耀X系列就是主打性能。用起来很流弊。一个词_流弊外形外观：外观非常的漂亮，特别大气，很优雅。
屏幕音效：音效特别棒，声音很好听
拍照效果：前摄像头升降的，特别实用，像素很高很够用
运行速度：运行速度特别快，下载东西很快
待机时间：待机时间特别长，充一次电能用好久好久
其他特色：屏幕特别大，基本都是屏幕，很好看京东快递真的很快，手机声音很大，绝对不会听不见声音，外放歌曲很爽。拍照效果非常好，前置摄像头，自动升降，科技感很强。速度很快，多任务切换很快，不会死机。一整天重度使用， 待机都没有问题。手机漂亮，升降摄像头顺畅。背面玻璃，自带保护套，透明保护套质量很好，无异味，前面膜也贴好了，原厂自带的东西真不错，省去了后面买的麻烦，运行速度很快。外形外观：时尚，美观，大气
屏幕音效：立体声
拍照效果：非常的清晰，自动美颜
运行速度：运行速度快，反应灵敏
待机时间：电池容量大，待机时间长从红米note4x换到华为荣耀旗下了，已经对小米没有感觉，9x现阶段1599以下最能打的手机了，红色首发就抢回来了，用得很好，声音很大，主要没有广告1399入手给家人给自己用都是不错的选择。运行速度：特别快，我觉得这是最爽的
待机时间：待机时间也很长
拍照效果：拍照效果很好
屏幕音效：屏幕有时候不灵敏、玩王者荣耀会突然失灵、音效很好、声音很大、不失真
外形外观：外形很漂亮、摄像头升起后有一点点歪、可以接受。手机刚收到，打开包装很惊喜，外观很漂亮,多手势操作使用起来非常方便,很好用，很满意，有意向购买的朋友可以放心购买！ 运行十分流畅，高清大屏,拍照清晰，电池超级耐用,颜色很漂亮，用起来很实用，侧面指纹识别又快又方便,性价比超高！为荣耀9x点赞！国之荣耀！华为荣耀9x手机已收到，运行速度快，分辨率高，像素清晰，指纹很灵敏，功能很强大，颜色也很鲜亮，很好用，我很喜欢，非常满意 拍照效果：，分辨率高，像素很清楚 显示效果：颜色鲜亮反光 电池续航：充电5分钟，通话2小时 运行速度：运行速度快，功能很强大非常不错，性价比很高！全屏幕显得手机视野特别开阔。运存速度也很快。照相很清晰，还自带美颜滤镜。实在是太喜欢了?玩游戏和看电视特别棒。这尺寸很合适不过了。外形外观：外观很好看，很时尚，喜欢这个没刘海的屏，没刘海的是方瓶显示效果就是好，看起来也顺眼，看视频也好看
屏幕音效：音也不错，清晰度很高
拍照效果：拍照还可以，晚上拍照效果好
运行速度：运行速度很快，点开APP速度非常快
待机时间：待机时间很长，这个是一个很大的优点，正常不怎么玩，充满电用三天
其他特色：华为的系统做的不错，好多功能都很实用现在千元机也做得太好了&hellip; 送了一个透明套很烂，介意的话可以自己去买个额外的，这一点不是问题。
9x配置很高，让我欣喜的地方在于两点，1-手感很好，你拿在手上比一些顶级的华为手机更舒服。2-指纹解锁的速度，快运行速度：新机子运行速度很快，暂时没什么毛病，用一段时间，看后期怎么样？
拍照效果：拍照很清晰。
外形外观：外观设计很漂亮，很大气本人很喜欢。
屏幕音效：很好，声音很大，本人自己感觉还可以，没什么毛病，。
待机时间：看七八个小时电影是没问题，玩游戏就不知道了，因为本人不玩游戏。
其他特色：总体来说，各方面都很好，本人很喜欢，2000以内的手机，本人极力推荐。给妹妹买的手机，挑选了很久，刚好出了新款，就买的新款，采用6.59英寸升降式全面屏，一整块都是屏幕，看起来特别棒，拿在手里很有质感，麒麟810旗舰级芯片，搭配GPU Turbo3.0+6GB大运存，妹妹玩吃鸡和王者无压力，电池续航很棒，充电速度也很快快，前置1600万升降摄像头，后置是4800万超清双摄，拍照效果很好，升降摄像头也很流畅，指纹键与电源键一体设计，方便快捷，妹妹很满意很久之前都想买华为了，很期待着。物流在路上耽搁了一天时间。一下子买了两部。到手迫不及待的拆开了。首先屏幕很大。最喜欢的就是电池很耐用了，目前是这样子的。而且人性化设计的亮点之一就是可以扩展内存卡。是的，你没听错，可以扩展。这点很棒。外形也还可以。音效就是有点小。拍照效果防抖不错。运行很流畅。不过，系统设计可以更上一层楼。有些地方可以和苹果小米学习一下。整体还是很棒的。
运行速度：很流畅
外形外观：外形满意，就是屏幕有点大
屏幕音效：音效稍小，屏幕大了一点
待机时间：待机很nice
拍照效果：防抖修复照片很赞?
其他特色：可以扩展内存卡。很棒，双4g，信号很棒。外形外观：闪电蓝也太漂亮了，很有质感，而且不同角度的颜色很棒
目前刚拿到手，感觉还不错，很喜欢，双卡双待很实用，开机也快，侧面指纹解锁感觉很不错，期待后续使用效果非常满意荣耀9x，屏幕清楚（屏幕上下没有黑色边框显示屏尺寸6.59英寸），触摸感超好，前置摄像头、设计隐蔽，照相画面清楚，后置摄像头特别清晰，入手是黑色，个人感觉男士用黑色大气，电池耐用，还带一个软壳，支持国产，买手机就选荣耀，手机这是第三个了，很不错这大屏玩起游戏来别提有多爽哈哈！看电影灰常清晰，这个大红颜色一个字骚！麒麟810够用了！主流游戏干就完了没毛病，电池重度使用一天吧！做到这样已经很不错了。加油手机解锁很快，用着非常流畅，玻璃背壳手感非常好，电池体验也很耐用，存储容量也够用。屏幕色彩鲜艳，尺寸也够大，第一次使用华为手机，系统使用起来非常便捷，很流畅运行，拍照效果也非常好，前置升降摄像头科技感很强！手机收到了，首先外观真的很赞，抓起来手感很好屏幕大，手机音效很好很清晰，拍照前置自动升降，前后拍照都非常好清晰，有很多场景模式任意选，运行速度也很快，至于待机方面个人感觉还是够用的，先试用一段时间，往后怎么样再来追加评价！外形外观：很靓丽，给老妈买的
屏幕音效：比3年前的手机大多了
拍照效果：号称4800万，不过够用了
运行速度：很给力
给老妈更新的手机，颜值很高，系统也流畅，升降式摄像头第一次用，很惊艳外形外观：6.59大屏幕打游戏很爽！男生拿刚好，女生的话稍显大！
屏幕音效：屏幕音效：这价位 LCD屏幕还是比较靠谱！低端OLED屏闪是个问题！
拍照效果：升降式前置摄像头很帅！很有仪式感！自拍美颜效果都不错！
运行速度：运行速度流畅很快！没的说！
待机时间：4000毫安大电池待机很长！一天一冲很给力！
其他特色：侧边电源指纹识别真的快！也很方便！个人感觉比屏幕指纹好些！首先还是要称赞一样京东物流的速度，最喜欢这种隔日达的效果。然后我们再来说一说手机。第一点手机很大，看起来也很清楚。也很流畅，摸起来也很舒服。手机待机也很棒。支持国产。但是也有缺点，就是手机里面带了好多第三方的软件，这一点是我最不爽的地方。外形外观：升降摄像头设计，真正的全面屏，颜值还是很抗打的
屏幕音效：屏幕清晰，分辨率足够。音效不错，声音清晰，音量够大
拍照效果：中规中矩
运行速度：新手机，自然不会差，很流畅，希望能持久
待机时间：电池容量大，但是屏幕也大，玩游戏耗电较快，不怎么用的话待机2天都没问题
其他特色：侧边指纹解锁真的很好用，很灵敏。华为荣耀9X这款手机，配置确实值得点赞，值得拥有。
麒麟810的CPU。6.53的全面屏，前置升降摄像头，
4000的电池，6G运存，128G的大储存。
实际操作起来，非常流畅自然。
非常神速的快递，上午付尾款，下午就送货上门了。手机屏幕很大，外观看着不错，蓝色的，很炫彩，运行速度也比较快，电池容量比较大，比较耐用，用了两天感觉还不错，待机时间长，看视频也没有掉电很快，声音比较大，像素是真的不错，很清晰，前置摄像头是可以伸缩的，特别洋气，系统我设置了极简模式，给母亲用的，操作比较简单，比较了好多款，这一款的性价比最高，经济实用型的，值得推荐。华为荣耀的9x性价比非常的高，运行速度非常的快，屏幕很大，玩游戏很方便，运行速度平稳，发货非常的迅速，包装的很仔细，超出预料，非常的喜欢，自拍摄像头，可以伸缩，很好玩，以后还会购买荣耀手机的，京东的优惠活动非常的多。以后会经常来京东的。1.处理器非常不错，反应灵敏2.该有的功能基本也都有，屏占比非常高3.像素比较好，前后摄像头照相清晰4.屏幕显示细腻，亮度适中值得购买的一款手机，体验极佳!6.59英寸真全面屏+4800高清+中国强芯+光学渐变外观，只要1399,
手机 一整块完整的屏幕，看起来非常的舒服，没有挖空没有刘海没有水滴，真真做到了全面屏，打游戏非常的舒服，看电影也不错。外观颜值也挺高，很喜欢，拍照也不错，摄像头很有个性，日常也没有卡顿现象，发热也不严重，待机非常好。超大尺寸升降式全面屏，一整块都是屏幕，玩游戏看电影很爽。810旗舰芯片，搭配6GB大运寸，玩游戏流畅不卡。4000mAh的大电池，续航能力也很强喊，一天不用充电。
前置1600w，4800摄像头，拍照很清晰。指纹键与电源键一体设计，比后置指纹舒服多了，解锁也很快。外形外观：外观很好看，买的大红色，妈妈很喜欢，指纹识别在侧面和屏幕唤键合二为一，很有档次感
屏幕音效：屏幕屏显挺高的，画质效果很棒
拍照效果：照很清晰，前置摄像头很个性，可以自动伸出来 
运行速度：快的，妈妈觉得不错 
待机时间：4000毫安的电池，妈妈用可以待机2-3天
整体来说很棒外形外观：外观很好看 手感也不错 我拍的蓝色后面很闪
拍照效果：拍照效果也不错，像素很加，
运行速度：运行内存也不错 ，机身不卡，打游戏都不卡 运行很棒
待机时间：手机也耐电，值得购买。外形外观：美观大方，全面屏不一般，非常耀眼。
屏幕音效：秒杀刘海屏，水滴屏。没有碍眼的存在
拍照效果：洋气大方不一般。夜间也很清晰。非常好看漂亮
运行速度：流畅，非常流畅。没有卡卡的感觉。
待机时间：正常待机两天没得问题。正常玩游戏听音乐，一天也没问题。非常强大。
其他特色：华为荣耀不一般。从6到9一步一步走来。还会走下去。外形外观：外观很漂亮，不像千元机，像几千块的
屏幕音效：屏幕显示清晰
拍照效果：像素高，拍照很好
运行速度：运行速度快，流畅
待机时间：比较省电，正常使用一天还有剩余上一个荣耀8用了正好两年了，看了新出的9x，价格便宜又好看，就出手了，新机到手还是被惊艳了！真机非常的漂亮，手感也很好，看上去不像千元机的做工。搭载7**制程的麒麟810芯片，配备4000mAh电池，保留3.5mm耳机接口。这都是我需要的。摄像方面，荣耀9X后置4800万像素双摄；荣耀9XPRO后置三摄，包括4800万像素主摄、800万像素广角镜头以及200万像素景深镜头，配备荣耀***算法和102400的ISO，AIS手持超级夜景支持最长30s曝光。荣耀9X系列最高支持8GB LPDDR4x运存与256GBUFS 2.1机身存储，搭载华为自研的方舟编译器以及EROFS超级文件系统。这都是我喜欢的。外形外观：流畅圆润
运行速度：快
待机时间：长
其他特色：系统做的更好了，负一屏加入了很多功能，可以便捷的查询日常需要的信息，使用起来很贴心。弹射摄像头反应也挺灵敏，只是升起速度略慢，对我这种汉子来说也不是问题，屏幕色彩很饱和，看上去圆润舒适，屏幕尺寸很大，对于看剧打游戏的人很友好。手机背部是玻璃材质，相对更具有质感，手感也很舒适。电源键和指纹联合在一起的设计很新颖，节约空间又增加便利性，相对于背部指纹，侧面指纹更加方便，手机铃声调整方便，支持快捷调整。唯一不足的可能是手机重量太大，不过对于大屏手机来说也可以忍受，包装简陋，包装上再细心一点就更好了。手机外观不错，稍显厚重 待机时间很长 预装三方软件都可以卸载  拍照效果很好，无论是近距离还是远距离,都很清晰 功能齐全，手感舒适 中学生档首选此款手机,真的不错,白色的机身非常漂亮，屏幕的屏占比很好，升降式的镜头电池非常耐用  6.59英寸的大屏幕！看视频玩游戏体验超棒手机屏幕够大，电池待机时间很长，充电快，一个多小时就充满了，蓝色又稳重，又闪耀，声音正好，拍照也不错，自带磨皮，运行速度和配置很匹配，价格实在是太美丽了，玻璃后壳，很亮，很平整呢，自带花纹，手机，充电，一点也不热，真好，玩游戏很流畅，一点也不热，系统，护眼模式，保护双眼很新，运行流畅，真是千元手机里最超值的手机荣耀9x真心不错，运行流畅，反应迅速，4000毫安大电池，电池表现很棒，待机时间长，玩游戏也不会发热，侧面指纹很好用，拍照清晰，伸缩摄像头是亮点，自拍的时候升起，科技感十足，超大屏幕，真正的全面屏，网络网速快外形外观：非常炫酷，屏幕大，拿着正好合适，黑色的也不老土。
屏幕音效：屏幕也不错，没有坏点，清晰。
拍照效果：还可以吧，后置4800万，一般用没问题，
运行速度：麒麟810处理器还是挺不错的，不愧为性价比之王！
待机时间：非常长，4000毫安足够用好几天。
其他特色：保留了0.35mm耳机控，非常不错，可惜没有nfc，物流速度也很快，非常棒，千元机性价比之王这款手机已经用了一段时间啦，感觉效果很好，速度非常快，没有卡顿的现象。前置摄像头是可以伸缩的，非常棒。这些年一直在用华为的手机，上一个是nova，已经用了四年了，有些慢才换的这个，这个手机内存够用了，会一直支持国产，支持华为，信赖京东！家里的一家老小用的都是荣耀手机实话说，华为真给中国人长脸，在此也必须支持国货，作为中国人希望华为越做越大越办越强，华为手机的性价比，特别是指品牌荣耀手机的性价比，还是杠杠的，一直很喜欢荣耀的手机风格，荣耀走的是网络电商的路线，比较符合实际，这款手机的外观比较漂亮，尤其是背景选用的是酒红色的，在杨在光线的反射下呈现出一个x的模样，屏幕音效都比较好，拍照效果比较好比较点得着的还是，嗯，前摄像头，自动升降，低落能自动收回，手机的运行速度比较好，待机时间待确认，其他的感觉也没有太大的的特色，这款手机的电池容量要是再大一点，就更喜欢了，还是会一如既往的支持，荣耀手机，期待10x，11x.，12x的出现外形外观：看剧很爽，几乎全屏显示，手感不错
屏幕音效：声质很清晰
拍照效果：还不错，很清晰，就是定焦有点慢
运行速度：很快，玩游戏很溜
待机时间：待机时间长，一天一充已经满足需求手机款式好看，性价比非常高，运行速度很快，手感好，待机时间长，拍照清晰，特别那个升降摄像头感觉特别棒音乐音质清晰，音量大，屏幕够大，看着特别舒服，拍照效果很好，功能齐全，手感舒适，打王者荣耀一点不卡，屏幕亮度很好，尤其侧面指纹解锁很实用，大爱&hellip;首先说外观,这个外观一直是我很喜欢的,特别是背面的纹路,非常高层次,给人的感觉就是焕然一新?,正面采用了一块6.59英寸屏幕,屏占比为92%,无论是看视频电影,效果都相当震撼，显示画质细腻温润清晰,正面的隐藏式摄像头不打开都不知道有个摄像头,这种设置很好,表示很喜欢,荣耀9X的后置4800万双摄虽然也能满足用户的日常需求,拍照清晰,无论是近距离还是远距离,都很清晰,没有模糊不清,打游戏也满满意,。唯一的缺点就是配送的5W充电器,充电起来真慢,还好我有18W快充,完美匹配,真棒??,??,侧面采用了指纹解锁,指纹灵敏度非常快,这个反应是我用火的手机里面最快的一款了,拿起手机就解锁了,真的太快,,中学生档首选此款手机,真的不错,。不说了,我要去吃鸡了,入手第一批，开始有点担心华为千元手机屏不好，收到货后手机屏显示很细腻，手感很好。网上说手机没快充，我是无所谓，我几乎都是晚上充电，手机除有点重外，其他都很好，手机反应很快。特别是手机信号特别好，比我现在用的三星信号好很多。;塑胶边框手感和质量都很好。希望以后不掉漆。玻璃后盖很漂亮。相信华为，能让整个美国对付的公司，还能这样生存下去，确实#。希望中国多出点象华为这公司。使用一段时间后再来评价。给孩子买的。优点一：优质的屏幕。这部荣耀9X搭载了一块6.59英寸的大屏幕，而且采用了升降式摄像头隐藏设计，所以屏幕上没有任何开孔，手机的边框采用了超窄设计和COF封装工艺，视觉体验更加完美。值得一提的是，这款荣耀9X的屏占比高达92%。优点二: 漂亮的外观设计。外观上采用3D幻变玻璃机身，并加入了菱钻纹理，转动机身时可以呈现出幻变的X纹理。当然，幻夜黑配色并没有X纹理，这款手机同样也是荣耀首款采用隐藏升降式前置镜头的手机，这样的设计进一步保证了屏幕的完整性，带来更加沉浸的视觉体验。前置1600万AI美拍随叫随到，背景虚化效果更自然，美颜更突出。优点三：强大的性能。这款荣耀9X搭载的麒麟810旗舰级芯片，是首款采用自研达芬奇架构NPU的芯片。7**制程工艺在大大提升芯片处理性能的同时，也大大降低了功耗。而达芬奇架构NPU更是全球唯一一个覆盖全场景的计算机架构，两者的结合为荣耀9X带来了十分优秀的综合表现。在游戏体验上，加载速度特别快，而且帧率全程保持在60FPS的满帧运行，这样的表现，拿五杀轻松的很。优点四：无敌的拍照功能。优点五：超强续航。优点六：信号比苹果都快。满意。祝华为越来越给我妈买的 全面屏观感很好 自拍时相机会弹出 蓝色也很好看 最大的优点是系统非常流畅 用手机克隆直接换机很方便  4千800万像素很清晰 家里一直在用华为 这是第五部了手机收到了，快递很给力，不愧是京东自营。手机用了几个小时了，说一下手机。外观大气上档次，6.59的屏，感觉很大，如果不玩游戏的话，配置满足生活使用需求。手机最大的问题是屏不好，显示粗糙。首先说外观，这个外观一直是我很喜欢餡特另」是背面的 纹路3瑺高层次给人的感觉就是焕然一新令正面采用 7一决659英寸屏幕，屏占比为92瓮，无论是看视频电影， 效果都相当震撼．显示画质细腻湛润清晰，正面的隐藏武 摄像头不打开都不知道有个摄像头』这种设置很好，表示 倀喜欢．荣耀9X的后詈4800方双摄最然也能满足用户 的日常需求，拍照清晰天论是近踞离还是远距离』都很清 删，没有模糊不清，打游戏也满满意』c堆一的缺点就是配 送的5W充电器，充电起来真慢还好我有18W快充完美 匹配良棒哨嗨．侧面采用／指纹解锁指纹灵敏度非 常快这个反应是我用火的手机旦面最快的一款了，拿起 手机就解锁了真的太快。中学生档首选此款手机，真的不 错，。不说了：我要去吃鸡了，我认为这是一次很不错的体验。
首先我要说的是网络上很多人，或者说很多的企业家针对荣耀9X充电使用十瓦的批评，我要强烈谴责那些人，通过真实的体验，可以感觉到荣耀9差十瓦的技术和荣耀20Pro22.5瓦的充电技术相比相差不大，之间只相差大约10至20分钟的充电时间，可见，荣耀9X的十瓦充电技术也不算慢。
这是我给父亲买的一款手机，我感觉华为嗯或者是荣耀的化验黑都比较大气，都很上档次，很合使用，我喜欢荣耀，我支持华为，支持国产
这款手机他其实在游戏上也可以运行自如，但是由于给父母买的，所以说不需要极致的游戏体验，他有一个强大的芯片海思麒麟810比普通的中端芯片都要高级，这是我最大的理由来买它，由于海思麒麟，810的加持，以及方舟也编译器等黑科技，这款手机可以多使用两年比其他终端手机或者是中高端手机。
在选择这款荣耀9x手机时，我与红米Note7 pro，小米CC 9x以及Vivoz5x等相比，这款手机相比小米，红米屏占比更高，华为以及荣耀的任何一款手机在人的评价中都只是评价一些快递慢等一些比较毛病不大的缺点，而在评价小米，红米等手机时，会出现黑屏白屏，无响应的情况。妹妹买的这一台华为荣耀手机，使用起来速度非常的快，外观清爽大气，超长待机。屏幕屏幕显示颜色很正。音效听起来非常的悦耳。拍照效果非常的清晰，运行速度非常的快。特别信赖京东的手机，全家的手机都在这上面买的，服务态度好满意。我是一名通信从业者，一些手机支持的新功能，比如4G、volte高清通话之类，在业务也并未上市时就开始参与测试，也因此使用过很多种手机。华为是其中一大类，也是测试过程中对各种业务普遍反映最好的一类。在相同档次下，与三星、中兴、vivo、oppo对比，有几个优势：1、包含的科技水平高。2、使用过程中最重要的，比如电池续航、界面操作流畅度、拍照、网速，都优化的很好，各项功能比较均衡。3、能考虑到比较特殊人群的使用习惯，比如老年模式、SOS紧急按钮等。4、运营商的移动网络华为占比很大，网络交互上更流畅，对一些特殊场景的功能改进更快更好。5、情怀：近两年华为面临美国打压所变现出来的能力和气魄，很让人称赞，有机会一定要支持！新手机到手，要吐槽的一点就是包装里面连一个缓冲塑料袋都不放，现在快递都暴力运输，手机很容易出问题的。
优点就是手机颜值很好看，感觉黑色的比蓝色的好看多了，全面屏很上档次，开机运行速度也很快，比我用了很久的mate10快多了，客服服务也不错，麒麟810等用一段时间在追评，看看是不是一如既往的好用。荣耀9X：
【屏幕】采用6.59英寸升降式全面屏，一整块都是屏幕，给你不被打扰的沉浸体验;
【性能】麒麟810旗舰级芯片，搭配GPU Turbo3.0+6GB大运存；
【续航】荣耀9X采用4000mAh超大电池，AI智能节电，续航能力提升32%；
【摄像头】前置1600万升降摄像头，后置是4800万超清双摄；
【解锁】侧边指纹键与电源键一体设计，零感解锁，一触直达。荣耀9X,挺好的。晚上下单，第二天就到了，京东商城。值得信赖。外形外观：很漂亮，很大气
屏幕音效：全面屏，就是爽
拍照效果：很清晰，效果好
运行速度：很流畅，速度快
待机时间：电池很耐用
其他特色：整体效果很好，使用了一段时间才来评价，和方面都很满意的，前端升降摄像头很炫酷哦⊙&forall;⊙！平时不打游戏，操作各种市面上的常用APP很流畅，下载软件的速度非常快，联网也很快很流畅，手机处理器很棒哦⊙&forall;⊙！还可以自己加装一张大内存的TF卡，整体好评！华为的质量信得过忠实的粉丝，帮别人买和给自己买算了下都有7部手机了。前段时间老婆使用快三年的手机不小心把屏幕摔裂、信号也变差了不稳定，拿去修要六百多块太贵了。干脆就给老婆换了个新的买了这款、手感很好，大小重量合适，采用最新的7纳米处理器、系统反应快、4800万像素摄像头拍的照片很清晰、屏幕大看电影超级爽，音效方面非常给力，不打游戏、业务重度使用续航一天没问题。不错的华为，支持国产！拿到手没有失望，前置摄像头很牛，背面闪闪发光看着舒服，手感很好，电池给力，通话声音很大且清晰，显示效果很好（虽然是LCD的屏）系统很流畅，拍照方面48mp，拍照成像效果很好，手动调节性会拍得更好，更不用说麒麟810，性能远超骁龙710不愧是真香机。外形外观：外观很时尚，手机是真的大。
待机时间：待机是真的长，一天下来，重度使用，电量还剩百分之五十几。
屏幕音效：屏幕显示细腻，效果出色，用来追剧，是真的爽。
其他特色：很喜欢全面屏升降式摄像头，科技感十足。
拍照效果：拍照成像效果不错，特别是夜拍，。
运行速度：运行说服一流，不亏是麒麟810。支持华为，给家里的老人买的，收到之后被惊艳到了，外形美观大方得体，黑色的手机也很时尚。屏幕分辨率不错，大屏手机老人拿着看电影、跟我们视频也很开心。拍照效果不错，个人感觉比我现在拿的6好。充满电之后可以用一整天，也是很不错的。拿到手的那一刻，很惊喜！！！一千四也能买到这么好的手机，满意了。侧面指纹，解锁速度挺快的，全面屏手机看着也很爽。这款手机也是帮弟弟买的，他也很喜欢，家人也一直用荣耀，自己用也是荣耀10，感觉比我的好很多，哈哈哈。京东的物流也是没得说，快的一批，本来还在纠结官网还是京东的购买的，但是弟弟比较希望早点拿到，果断选了京东。升降式的前置摄像头，测试了一下，在跌落的情况下会自动收回去，电池也很强，很耐用。物美价廉啊！！！！性价比很高啊！！！手机外观非常漂亮，白色机身很美，玻璃后盖，运行内存是6G，存储空间是64G，基本够用了，容量不够可以买一张128G存储卡增加空间，比买128G的配置合算多了，处理器是麒麟810，7纳米工艺，比骁龙7系列的处理器好多了，配置暂时还不会过时，比较高的中端处理器，系统运行流畅，不比苹果差。这个手机真心不错，外观设计风格独特，而且很好看，4000毫安电池?很耐用哦！待机时间长！屏幕看着也很舒服，而且手机运行速度很快，无论是玩游戏，还是看电视都很不错，拍照效果真的超出想象，照出来的照片感觉很棒！音效太好，听音乐真心不错，放出了音响的效果！运行速度很快，手感好，待机时间长，拍照清晰，特别那个升降摄像头感觉特别棒，不管是通话还是听音乐音质清晰，音量大，屏幕够大，看着特别舒服，拍照效果很好，功能齐全，手感舒适，打王者荣耀一点不卡，屏幕亮度很好，尤其侧面指纹解锁很实用价格实惠，性价比非常高。本人没有特别要求，只是看看书，看看视频，64g的容量，作为中年人的升级手机，实用，足够用了。外观美丽，音效出色，4000毫安时电板，待机时间长，随便玩一天都没问题，全面屏非常漂亮，指纹解锁是侧面的，升降式摄像头，感觉非常华丽。 附带有透明的手机壳，已经贴好膜了，非常贴心的处理，支持国货，华为加油！手机很不错，流畅，外观也很美，拿在手上手感也不错，字体清晰，运行也很快，没有刘海，没有挖孔，声音清晰，指纹解锁也很快，拍照效果也很棒，前置摄像头，自动升降，设计感很强，声音很大，绝对不会听见外面的声音，不会有扩音，像素清晰，真的很不错，特别棒，想买的尽快入手，不要犹豫国产大品牌，值得信赖，自2015年我所用的手机都是荣耀系列的，也全是在京东上网买的。荣耀9X这款手机是年前买给自己的新春礼物，用了快一个月，手机真的不错，无论从外形外观、屏幕音效、拍照像素及效果、运行速度、待机时间都是相当不错的，推荐大家购买，价廉物美，当然京东物流的效率大家都熟知，没得说外形外观：外观精致，界面美观
屏幕音效：声音很大，外放歌曲看视频音效不错
待机时间：待机时间超级长，用一天了还有一半的电量
运行速度：运行很流畅，玩当下的游戏绝对没问题
拍照效果：4800万像素绝对不是吹的，拍照很清晰
其他特色：指纹识别很灵敏，总之超值手机收到很久才平价 幻变玻璃机身，各种方向看着很有质感.有两个新工艺，1 侧边指纹，开关机键／锁屏键／指紋键融为一体，使用起來特別方便，2 1600万升降式摄像头，自拍的時候，隱藏攝像头自动彈出，拍攝效果自帶美颜效果，3 电池4000mAh，续航能力超級耐用，千多元手机，能有这强大的功能。荣耀的忠实粉丝7X在手，证明质量好。看到荣耀9X出来，真的惊艳，屏占比达到92%，不再是刘海屏和独眼屏。使用了侧面指纹识别技术，集成在电源键上，使用了麒麟810处理器，大容量电池4000mAH，足够使用。太喜欢华为的产品了。买的白色的，质感很好，一点都不像是千元机
大屏幕，显像清晰，音质也很好
自带美颜效果，升降摄像头，后置和前置摄像头像素都挺高，很清晰
给对象妈妈买的，内存运行完全没问题
电池大容量，就打个电话，一点问题都没有荣耀9X手机收到了，款式好看，运行速度很快，手感好，待机时间长，前置摄像头拍照清晰，特别那个升降摄像头感觉特别棒，不管是通话还是听音乐音质清晰，音量大，全面屏幕大，看着特别舒服，拍照效果很好，功能齐全，手感舒适，玩游戏一点不卡，屏幕亮度很好，侧面指纹解锁很方便使用。外形外观：外观非常高档，看起来很好看，很舒服，老婆非常喜欢的外观颜色。
屏幕音效：屏幕大小合适，显示非常细腻，声音很大，音效非常棒，非常舒服。
拍照效果：48000万的像素非常清晰，拍出来的照片非常清楚，非常真实。前置摄像头也非常清晰，大爱。
运行速度：810的最新处理器运行速度非常快，非常流畅，游戏无压力，不发烧。
待机时间：电池非常耐用，在加上华为的优化，更加耐用，喜欢华为的系统。
其他特色：永远支持华为，感谢中华有为。感谢京东。永远支持你们。无条件。这款手机非常棒，拿着质感很好，手机不是轻薄的。看着高端大气上档次。我用的是mate20，感觉还没有这个拍照清晰。侧边有指纹键，很灵敏，麒麟810也还不错。在千元机里就这款深得我心，家里人都是花粉，无论是性能还是外观都是手机中的佼佼者。窄边全面屏做的很好，物超所值。挺好用的，这款手机摄像头可以自动上升，外观漂亮，实用，物美价廉！！给家长买的，爸妈很满意，拍照效果很棒，有实况拍照模式，双卡双待，运行速度很快，一点也不卡，屏幕分辨率还可以，白色以后后壳是白的，屏幕全黑！华为的质量不用多说，整机线条流畅，质感完美，侧面指纹超级灵敏，拍照清晰，麒麟810的芯片，运行效果极佳，王者60帧依然流畅，运行主流游戏没有问题，屏幕可以比网上流传的要好太多， 总之是一次良好的购物体验，不说了要去继续玩机了～～～真香～这两天刷某音，了解了荣耀9x这款高性价比，高颜值的手机。然后网上果断上网找了相关资料，看了硬件配置还行。日常应用绝对绰绰有余，主要系统优化好，运行非常流畅。拍照带美颜，让我这油腻大叔瞬间变成小鲜肉???，外放音质还行，中规中矩，游戏我不玩没有测试过不做评价。总体九十五分，超过我的预期。值得推荐手机很漂亮，很时尚，设计比较前卫。摄像头很有科技感，运行速度比较快！好评，而且屏幕真的很大，待机时间应该也很不错，还没游戏体验，不过应该运行很快！快递也非常快！总之一次很棒的网购，祝愿华为荣耀越做越好，越来越强！手机有质感，蓝色后盖很靓丽，屏幕很大，拍照非常清晰，即使放大多倍细节地方还是很清楚，运行速度好快，下载安装都非常流畅，待机时间很久，4000的电池容量可以保证电力充足，升降摄像头感觉很新颖，而且不沾屏，还加赠了耳机。喜欢。外形外观：蓝色经典，长期不过时，背面在阳光或灯光下晃动，会清晰可见一个大X，将设计师的灵感体现的淋漓尽致。
拍照效果：后置摄像头像素提高的同时，前置摄像头采用伸缩式设计，科技感十足，拍照美颜效果没得说。
运行速度：运行很流畅，玩几款流行游戏，没有卡顿现象，这个价位很实惠。给姥姥买的手机感觉不错，主要看上了电池容量大，tpye-c接口，老人用充电也方便，麒麟810的cpu看数据比730反应快些，老人用很合适荣耀9X系列背部采用X形菱钻纹理和3D幻变玻璃机身，随光线角度变化而变化，加上侧边指纹设计，炫酷十足。
屏幕采用6.59英寸升降式全面屏，屏占达到92%，德国莱茵TUV护眼认证，得益于升降式摄像头设计与COF封装工艺，边框与下巴都很窄。
前置摄像头：荣耀9X系列搭配均1600万升降式前置摄像头，跌落智能回收，硬核品质更进一步。
后置摄像头：9X Pro三摄（200万景深镜头+4800万超清主摄+800万超广角镜头），9X后置双摄（200万景深镜头+4800超清主摄），Pro版多一个广角镜头，所以针对喜欢拍照视野更大的可以选Pro。
硬件配置上，荣耀9X系列全系搭载810麒麟芯片，处理器拥有2个频率高达2.27GHz的定制Cortex-A76核心，6个Cortex-A55核心，组成了双从集架构，内置华为自研达芬奇NPU，采用7**制造工艺，拥有出色性能的同时也有很好功耗控制。
强大性能背后，续航怎么样呢？荣耀9X系列，拥有4000mAh大电池，续航提升32%，带给你畅快淋漓的竞技体验。给老公买的，老公很满意，颜色漂亮，屏幕很大，老公说喜欢大屏的，侧面指纹解锁很快，没买的时候还担心用不习惯，升降摄像头看着很高级，而且没有挖孔的全面屏特别好看，送的耳机音质很好，京东物流真给力，第二天就送到了外形外观：高端大气，红色外壳非常漂亮。
屏幕音效：全屏屏幕效果很好，音质效果也不错，听着舒适。
拍照效果：出去玩拍了几张与之前用的手张图片比要清楚很多，前置拍照升降设置巧妙很有特点。
运行速度：手机运行速度快，非常流畅，玩游戏很上手，不卡不顿。
待机时间：充满了电，玩了一天看新闻，玩**，打游戏等。用了百分之五十左右的电，电池超级耐用。
其他特色：指纹开关摸着舒服，设计完美。一千多元的手机强大的功能，太值得购买了。手机性价比高，屏幕惊艳，拍照质量好图片明亮，反应快，处理器强大，电池耐用，而且体验新奇，支持国产支持华为，这个定价也是足够诚意了，2000以内手机的旗舰之王。
顺便表扬京东物流，真速度我买给我妈妈的，她非常喜欢，声音很大，绝对不会听不见声音，外放歌曲很爽。拍照效果非常好，前置摄像头，自动升降，科技感很强。速度很快，多任务切换很快，不会死机。一整天重度使用，待机都没有问题。手机漂亮，升降摄像头顺畅。背面玻璃，自带保护套，透明保护套质量很好，无异味，前面膜也贴好了，原厂自带的东西真不错，省去了后面买的麻烦，上手就可以用，质量不比苹果差款式好看，运行速度很快，下次继续购买京东的新一代麒麟810芯片，还没正式打游戏，不过拍照很好，质感和手感都非常不错，3.5mm耳机绝对是加分项，还有收音机功能也不错，一会儿跑个分试试看。很喜欢！1399块档位，不算王者，但也绝对是性价比可以的，华为手机值得信赖外形外观：外观好看，手感好大小正合适，开机键与触摸键合一，方便快捷灵敏，超赞！特别是升降摄像头让人感到新奇，也很好用。
屏幕音效：全面屏，大气，清晰！音质好，音量够大。
拍照效果：拍照功能强大，照出的照片高清晰，对的起前后两个强大的摄像头。
运行速度：麒麟810处理器反应超快，运转流畅，下载了十几个软件，运转依旧快速。
待机时间：电池耐用，连续用了一个多小时电量只下降了百分之七，以后不用一天多充了！1399的价格真值了。再说一下敬业的客服，服务态度好！有问必答，必须赞一个。想入手的抓紧下手！支持华为！外形外观：外观大气
屏幕音效：屏幕清晰，显示细腻，调大字体很适合老人用
拍照效果：拍照效果一般啦
运行速度：新机还是很流畅的，系统更新的两次
待机时间：待机时间长，刚开始中度使用用两天
其他特色：侧边指纹解锁很方便，就喜欢这一点手机运行速度非常快，外观也漂亮，屏幕大，手感好，拍照功能很强大，给孩子用完全没问题，待机时间超长，音质很好，绝对是一款性价比高的手机，颜色大气，美观，而且手机都贴好膜了，拿来直接就可以用，太完美了，考虑得非常周到，开心外形外观：漂亮大气颜值高
屏幕音效：显示细腻，声音洪亮，喇叭播放音没有杂音，牛
拍照效果：清晰
运行速度：快，响应迅速，杠杠滴
待机时间：久，重度使用一天没问题。
其他特色：手势快截操方便，相机美颜。手机收到了，比想象中大气，漂亮，屏幕够大，显示很细腻，这个价位，有如此的配置，真心不错，照相很清晰，处理器杠杠的，能多两种机身配色选择就更完美了，支持国产！支持京东！屏幕贼大，手感很棒！性能问题 小白九不发表评论了，红色够骚气！
总之好看，运行速度很快，手感好，拍照清晰，特别那个升降摄像头感觉特别棒，不管是通话还是听音乐音质清晰，屏幕够大，看着特别舒服，拍照效果很好，功能齐全，手感舒适！买了两个，整机评价非常满意。详细的说一下，侧边指纹很好用，也很方便舒服，唯一的就是不是那么高大上，觉得不如屏下指纹时尚。后置4800拍照很不错，大光圈用了用也很棒！性能没的说，手机只有10%的电，在100延迟（请忽略我们学校的渣网）的情况下，王者高清画质65刷新率！运行一天，未出现任何卡顿，画面清晰，外表美观！实测，10%-100%充电用时 124分钟。外观很漂亮！还有就是觉得这个手机网络比较好，我以前手机在学校的渣网都没法玩，现在竟然可以玩了，下载也能感觉出来很快！但是我也不知道是为啥！购买第一天体验不错，推荐大家入手！物流很快！荣耀9x很快送到，麒麟810名不虚传，确实很快，结合6g运行内存，ufs闪存，方舟，华为系统，手机App运行速度可媲美某些旗舰！升降摄像头很有档次，质感的机身！4000毫安电池，手机厚薄尚可，6.59全面屏确实很爽，清晰度可以！9x国货精品，用料十足，系统升级有保障，优化好，总而言之，千元机首选，你值得拥有！好，非常好，手机里的热门机型，性价比高，外观漂亮，拍照特别清晰，充电速度快，手机续航一天下来是没有问题的，运行速度流畅，没有卡顿的现象出现，通话没有杂音，声音非常清楚，音质也特别好，侧面指纹解锁非常快，几乎是秒开，在千元机这个级别里面可以说是秒杀一大片了，总之呢，就是大赞！给老丈人买的，手机屏幕比xs max都大，感觉大了点，这个手机电很耐用呀！不愧是7**工艺制程的麒麟810芯片，在能耗方面控制得很好，国产当自强，在这款手机上面就和友商和韩国那些品牌差距拉出来了，支持华为，华为手机应该算世界第二手机厂商了！外形外观：好看。好看。是我喜欢的样子，大屏用起来就是爽，屏占比92%，不论是刷剧还是平时聊天那都是美美的，背面纹路感觉很上档次，非常喜欢。
屏幕音效：音质清晰，音量大，美美哒。
拍照效果：拍照效果好，无论近距离远距离拍出来都很清晰，满足入常所需。前置隐藏式摄像头更是感觉洋气，出门不比带相机，手机搞定。
运行速度：运行速度高，灵敏度高，解锁超级快，打游戏也不卡。
待机时间：我有时间就刷剧的人，待机一整天没有问题，如果不刷剧那就用的更长啦。
其他特色：信任华为，国产，为中国制造点个赞。摄像头和后盖感觉瞬间上档次。高端大气上档次，手机屏幕非常大，屏占比很高，流畅度很好，使用一天还有电，完全做到了一天一充。虽然充电只有10W，但是大电池也算是弥补了吧。弹出摄像头也很快，像素也可以，侧边指纹录入快，解锁也快，非常好。使用了一周左右，感觉还可以自我感觉男士使用更好，大小合适，当然女士也可以，稍微有点沉，照相也很清晰，反应也很灵敏，充电俩小时充满，不算太慢，侧边解锁特别快，值得购买，虽然买了之后，发现其他品牌的产品都更便宜，但是总体而言，这款手机还是相当不错，品牌值得信赖！外观点评：这个外观一直是我很喜欢的,特别是背面的纹路,非常高层次,给人的感觉就是焕然一新?,正面采用了一块6.59英寸屏幕,屏占比为92%,无论是看视频电影,效果都相当震撼，显示画质细腻温润清晰。
摄像效果：正面的隐藏式摄像头不打开都不知道有个摄像头,这种设置很好,表示很喜欢,荣耀9X的后置4800万双摄虽然也能满足用户的日常需求,拍照清晰,无论是近距离还是远距离,都很清晰,没有模糊不清。
其它亮点：侧面采用了指纹解锁,指纹灵敏度非常快,这个反应是我用火的手机里面最快的一款了,拿起手机就解锁了,真的太快,,中学生档首选此款手机,真的不错。
总之，价格实惠，质量上乘！！！外形外观：很好
屏幕音效：屏幕很大，比P20还大，声音很还好
拍照效果：升降摄像头真的很赞，还自带美颜效果，拍出来照片很美
运行速度：给家里父母用的，4+64完全够用，运行速度很快
待机时间：待机时间挺长
其他特色：升降摄像头真的太赞了，还有侧面指纹，很方便，屏幕大大的，方便老人观看昨晚下的单，今天中午就收到了，试用了一会儿，感觉很不错，运行很流畅，操作方便，外观也很好看，大家都说这款手机好！！！！屏幕很大，观赏起来很方便，很清晰。色彩很鲜明。分辨率高，嗯，光彩悦目。
拍照这方面就是前后摄像头都很好，都很清晰。也支持背景虚化。
电池续航能力也很强，充一次电能够用一天。
总之这款手机拿起来感觉很很有手感，用起来也很方便。以后要是需要，还会买这款的，很好用，很大气，虽然很便宜。外形外观：好看，漂亮，喜欢！
屏幕音效：屏幕好清晰，声音也很好听！
拍照效果：清晰度高，像素高！
运行速度：快，比我原来的快多了！
待机时间：待机时间也不错！
其他特色：总体来说挺好的，值得购买！外观漂亮！尤其背壳，非常炫！全面屏，看着舒服，麒麟820处理器非常给力，反应迅速，没有卡顿，无法热，续航特别好，结合4000mah电池，中度使用一天半没有问题，拍照还行，ai相机挺智能的。买给我爸用的，他爱看视频，屏幕足够大
像素，分辨率很高，他上班需要拍照
买的是6g运行内存，完全足够了
充一次电能用一整天，再也不用为充很多次电头疼了
机身颜色漂亮，手感也很好，重量适中
老爸很喜欢，性价比很高手机包装完好无损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量好，做工精致，屏幕细腻清晰，色彩饱和度很不错，照相也不错哦，隐藏式摄像头，系统功能强大，运行速度快，看电影听音乐都很棒，操作简单，内存足够，性价比高的一款手机，值得购买。外形外观：漂亮有质感，科技含量很高
屏幕音效：屏幕大，字大，清晰度高，大字体看的舒服
拍照效果：4800万摄像头，风景，微距都没有任何难度
运行速度：速度很块，华为810处理器，国国雄起
待机时间：超大电池，配合新CPU模式，待机无压力
其他特色：侧边指纹不占屏幕十分方便。
双11继续剁手，家里人想换一个手机屏幕大的，带电时间长的，内存大的，速度快的，价格不贵的......愁死了。逛京东吧，首选华为品牌。对比了一下华为高，中，低的机型都有。荣耀9X，搞活动1299，华为810芯片，新工艺，低能耗，Gpu turbo3.0,6G的运行内存应付绝大部份软件没有压力,6.59寸的屏幕，老年人使用一点不累，侧边指纹不占屏幕，4800万的摄像头想拍什么就拍什么。性价比十足。参加了旧机补贴换购，旧手机有了去处，经济上也有了实惠。赞。好评买给老人用的，黑色的，看着大气、高端，手感不错，单手操作大小合适。屏幕清晰，能调大字体，声音也挺大，老人用很贴心。运行流畅，不卡顿，前置摄像头是升降式的，很有科技感，拍照也很清晰。考虑到一千出头的价格，这款手机性价比是真的高。10月2日下午4点多收到，打开包装验收后，非常满意。快递小哥的服务态度、语言答复都让我感到很和气温良。荣耀9X手机外观整体设计:首先是无留海观感开阔，测面电源、音量调节得心应手，光洁度无可挑剔，由其是升降摄像让人感觉气派可爱和绵上添花。拍照效果，我个人感觉手能拍照出清淅的画面就非常满足了。每用一个软件的转换速度都非常之块，绝无卡顿現像，必境是8GB十128GB的。手机刚到手机时电量在80%，10月5日晚6时有28%的电，三天累计用手机30多个小时，续航时间相当可观，40O0mAh货真价实的电池。应有者的乐趣。手机性价比很高，外观颜色魅力蓝典雅大气，手感触摸流畅。操作起来很顺手！颜值高，分辨率高，屏幕大，都是我喜欢的样子。快递真的挺快！荣耀9X这款手机非常漂亮，大方。春节买来送给老人的礼物。系统非常好用，内存也够大，点亮屏幕，非常清晰，细腻。声音也够大，够响亮的。拍照效果很好，足够用了。4000毫安的大电池，待机时间满意。华为品质，确实超值，很满意，很满意&hellip;&hellip;手机外观设计风格十足，一直在使用京东买东西电器手机之类的，质量有保障，手机屏幕很亮，很清楚，拍照也很清楚电池很耐用，拍照效果也很好，毕竟是千元级别的手机，性价比很高哦，建议要求不多的，价位不是很高的这款手机绝对是很好的选择哦！手机包装很好，物流也很快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻，够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相非常清晰，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐很给力，非常享受。外形外观：白色的外观也很漂亮的。
屏幕音效：显示效果还是挺细腻的，清晰度蛮高的，外放声音也挺好的。
拍照效果：前置摄像头挺好玩的，拍照比原来的手机好多了。
运行速度：810还是真不错，玩游戏，用各种app都非常迅速，关键充满电能用快3天，不可思议。趁着双11搞活动，给老爸买了一款手机，蓝色的，非常的漂亮哦，华为9x的全屏的比我自己用的8x的更牛，用了一下非常的灵敏，运行速度快得很，不卡机真的越看越喜欢，通话视频音质很清晰非常好，待机时间长，拍照效果很清晰哦！这款手机性价比我感觉非常的不错?，喜欢的朋友都可以入手哦外形外观：外观时尚大气，好看。
屏幕音效：音清晰，音效很好。
拍照效果：像素高，拍照清晰度很好。
运行速度：很流畅，不卡。
待机时间：电池容量大，待机时间长
其他特色：性价比很高，很不错的一款手机。外形外观：红色很亮眼 四周边框是磨砂质感 看起来很舒服
屏幕音效：全面屏的效果很不错 播放音效听着舒服
拍照效果：拍照选择多 清晰自然 特别喜欢笑脸抓拍功能
其他特色：全面屏配合悬浮导航 方便快捷 还有录屏功能 侧键指纹识别度高
运行速度：本人不玩游戏 普通操作很流畅
待机时间：目前一整天大部分时间都在操作 电量消耗掉一半非常好的一次购物体验，京东发货非常快，快递更是送货上门，一流的服务。再说说手机，手机质量很好，外观精美，前后都是玻璃材质，手感很不错，屏幕显示细腻，4800万像素拍照效果很好，运行速度很快，全面屏看起来很高端，价格实惠，在京东买东西还是非常不错的，以后买东西还来京东，好评！外形外观：外观大气  漂亮 
拍照效果：拍照前置摄像头很清晰   升降式摄像头很高大上
运行速度：6G运行内存  给家里老人用足够用了  流畅 不卡顿
待机时间：4000毫安电池给力   老妈这种轻度使用用户 轻松使用两天
其他特色：性价比极高  麒麟810处理器很给力 轻松畅玩各种游戏 不亏是千元机销量冠军首发抢到，价格非常公道，千元智能机中的机皇，麒麟810旗舰机的性能，7纳米工艺，具有两个A76大核，高性能，据说大型应用是由这两个来实现的，一些轻应用是由六个A55高效能的小核来实现的，所以非常省电，评分与骁龙845差不多，AI性能超越骁龙855。包装更简洁，不再是原来的一体蓝色，给人眼前一亮的感觉，预装软件基本都可以卸掉。手机很漂亮，款式挺好看，运行速度很快，待机时间长，拍照清晰，特别那个升降摄像头感觉特别棒，升降摄像头顺畅，背面玻璃，最重要的是自带保护套，也没有啥无异味，前面膜也贴好了，原厂自带的东西确实不错，省去了自己买膜贴膜的麻烦，屏幕够大，看着特别舒服，拍照效果很好值得推荐外形外观：超喜欢，全面屏很帅，因为孩子小，总怕把手里摔坏了，特意买的带盖得手机壳，安上之后很薄，一点都不厚。后盖玻璃瓶很漂亮
屏幕音效：屏幕还可以，1000元买6+64得能这个效果很知足了。音质可以说很满足了
拍照效果：首先喜欢升降摄像头，尤其每次***付款时候自动升起来。摄像头够用，很清晰
运行速度：对我来说，微信用的多，不怎么玩游戏，经常看电影，切换速度很快
待机时间：最满意得事待机，可能是810得原因，半夜12点充满电，早上8点还百分之百，到晚上只看微信，网页，一会得小说还剩75%.周末在家两天充一次，
其他特色：总体来说，一千多元性价比非常高，也可以买别的牌子骁龙6系列7系列，但是手机厚。9x完全满足我得要求手机收到，一直用华为手机，屏幕够大，漂亮，比想象出的大气，照相清晰，侧面指纹解锁很快，识别率很高，很顺手，系统流畅，顺滑。拍照效果：拍照效果不错，清晰度很高。
屏幕音效：屏幕够大，音效非常好。
外形外观：手感不错，外形很时尚。
运行速度：运行速度很快，很不错。
待机时间：电池容量够大，充一次电可以用很久。
其他特色：有手机克隆软件，新旧手机传数据很方便。外观设计漂亮大方，声音也很大可以自由调节音量想怎么调就怎么调，拍照像素4800万像素拍照特别清晰，夜拍没的说，运行速度也很快！也一直买的国产机，特意给老婆买了这款红色的，充一次电可以用很久使用体验很好，麒麟810确实强，像素还行，屏幕可以，出厂附带一个透明软胶保护壳，手机上也贴了一张软膜，手感不错，拿在手里不算太大，毕竟全面屏，化为方舟编译器和EROFS文件管理系统对应用优化很好，给老爸用的，希望真的18个月之后还是继续流畅，中华有为，支持国产，支持化为。手机是昨天晚上买的，隔天就到了，快递很给力。
到现在使用了快8个小时了，说一下体验。首先，麒麟810加上方舟编译器的系统优化，使得手机日常使用十分流畅，应用打开速度也是非常快。续航方面的话，打了20多分钟和平精英掉了4%的电量，也还行。总体来说，我觉得唯一的短板就是10W的充电器了。白色的机身非常漂亮，给妈妈买的，手机非常适合，大小合适，屏幕分辨率高，音效不错，字体大小可以调节，也非常适合老年人使用，拍照效果很好，特别清晰，生池容量大，待机时间长，很好。很棒！打算过年拿回去当礼物了。款式颜色好看，运行速度很快，手感不错，待机时间长，拍照清晰，特别那个升降摄像头感觉特别棒，屏幕够大，看着特别舒服，拍照效果很好，功能齐全，手感舒适，侧面指纹解锁很实用，很喜欢！外观屏幕很大，显示效果和我上一个1000元级别的手机相比，感觉是2个时代的，鲜艳明亮，分辨率和苹果差不多。拍照现在的手机像素都非常高，很轻松，效果也不错。使用性能的话，主要荣耀的cpu好，810 比红米同级别的 660 要好不少，相当于骁龙的 730 级别。同样价格  更好的性能。 待机时间还需要验证。不玩游戏的话，2天应该没问题。总体来说，千元级别手机有这个效果，很满意，很满意手机收到了，高大上，很喜欢，听音乐音效很好，像素好，运行快，待机时间用过在追评，外形外观：外观高大上，非常的帅气，一点也不像千元机的样子！
屏幕音效：屏幕做到了真真正正的全面屏，无论要什么，都感觉特别舒服！音效没做具体测试，毕竟这方面，要不是专业的&hellip;&hellip;
拍照效果：拍照效果很不错，美颜功能非常的强大，作为一个96年的老大爷，惭愧不已&hellip;&hellip;
运行速度：运行速度没得说，王者非常爽，没有丝毫卡顿！
待机时间：待机时间应该是很久的，具体时间我也没测试过&hellip;&hellip;
其他特色：独特的侧边指纹，侧边开关机，真爽！
    总而言之一句话：香，真香！外形外观：外形大气，背面曲屏，很nice
屏幕音效：屏幕够大，显示清晰，看着很爽！
拍照效果：拍照效果还可以吧！
运行速度：运行速度没的说，6G对于我们不常玩游戏的来说足够快了！
待机时间：还没测试，应该不错！电池容量大，屏幕也很大，色彩鲜艳，显示很细腻，指纹识别速度快，非常灵敏。前置与后置摄像头拍照清晰，晚上效果也很不错，升降摄像头自拍时挺方便。自带保护套及壳，质量也挺不错的，挺贴心。
通话清晰，声音挺洪亮，在吵闹的街道上也能听清晰。预装的第三方软件都可以方便卸载，内存6G，多开几个APP也不会卡。
长时间运行时手机发热很低，只是温温的，重度使用也可以用1天。
华为大品牌，手机各方面都比较满意，京东物流也特别赞！手机的外观和手感都很棒，屏幕确实够大，看视频和玩游戏体验很流畅，系统反应一点都不卡顿！价格也很亲民！总体体验很满意！支持国产，代表了国产机最高水准，值得信赖。外观大气时尚，用起来流畅顺手～手机十分漂亮，质量很好，运行十分快，五星好评！很好很喜欢外形外观：如此精致的做工，绚丽的配色，奢华又显低调
屏幕音效：屏幕清晰，比别的手机屏幕显示更加逼真
拍照效果：三射摄像头，还原真实的世界
待机时间：真的超级耐用，用了3天都不用充电
其他特色：充电速度真的好快，告别了充电宝
运行速度：运行速度超快，安兔兔跑分也超高。外观很时尚漂亮，厚度可以，触摸感很舒服，特别喜欢指纹锁在侧边的设计，很新颖，很方便。全高清FHD+的分辨器，让我看字更清晰，后置双摄的4800万的像素摄像头很时尚，拍出的照片更清晰，特别喜欢前置的升降式摄像头，很炫酷的说。6GB+64GB，下载一个应用十几秒就搞定，足够我下载五十个左右的应用而不会卡，超爱。4000mAh的超大容量电池，让我不用再像以前一样每晚需要充电，容易让电池损坏。除了手机充电套装以外，赠送的TPU透明手机壳质量没得说，套上很合适。还有视频、音乐、阅读和各种游戏的礼包，很喜欢。正好活动价，性价比高，价格优惠，支持国货，支持华为，加油！颜值高，配置高，屏占比很高，很惊艳。反应速度很快，打游戏很流畅，摄像头很清晰，尤其是前置，自拍美美哒。买给女朋友的用的，她自己挑的。打开包装盒，看到手机全面屏很惊艳，背部更漂亮。待机也不错，她用手机频率不是很高，能用两天的样子。拍照效果一般吧，这个价位的拍照成像效果也就这样了。运行速度很快。看到她拿着手机爱不释手的样子，也挺开心的外形外观：炫彩蓝色，脱离普通手机的一款非常漂亮的颜色?
屏幕音效：6.59英寸大屏显示，看电视剧看电影，玩游戏简直太刺激了，大屏清晰，看着就是不一样。
拍照效果：清晰的就像是我们肉眼看到的一样，真的是太清楚了，美颜效果也很赞，不用后期再去修剪
运行速度：速度杠杠滴一直在关注荣耀X系列，从4X到7X，8X，亲身感受X系列的性能均衡，经济实用，性价比高，
今年关注9X，双十一果断出手，快递小哥给力，晚上送货到家，打开包装，最喜欢随盒赠送手机壳和保护膜（已贴好），这样导入通讯录，插入卡，就OK
9X机身偏瘦，有些狭长，摄像头后排竖置，与蓝色搭配非常漂亮，屏幕显示清晰，内置软件卸载方便，非常人性化，摄像效果色彩柔和，有多种模式选择。
处理器是810，7**工艺，省电，运行速度快，开机后，同时打开8个APP，使用其他功能，依然流畅刚到手，物流挺快的，屏幕超大，运行速度比我原来的快，拍照像素超好手机外观太漂亮了爱不释手，待机时间还不知道，以后再来评，总之初体验还是超乎预料的给妈妈买的，第一次买红色的手机。手机背面图案很好看，在光下面很闪。屏幕超级大，我一个小手都没发打字了，但是屏幕很流畅，反应灵敏，没有刘海没有home键，体验很好，分辨率很高，颜色很好看。手机电池大，待机时间长，很不错，打游戏的话一下午没问题，一天一充。拍照出来的效果也好，前置升降摄像头科技感满满，妈妈很喜欢。以后出新手机的话又来看看。手机指纹解锁在右边息屏那里，很方便，识别很快。总体来说体验感很好，好评。第1次购买华为的产品，体验真的非常的不错，性能够强，使用时处理速度特别特别快，开什么东西都是秒开，屏幕超大 并且屏占比超高，正面就是一块屏幕，非常的简洁干净舒服，伸缩摄像头也非常的有科技感，拍照效果一级棒，在如此大的尺寸下 重量也控制的非常不错，4000毫安时的大电池 完全可以使用两天以上再充电，非常满意的一款产品！外形外观：手感很好，屏幕也够大，很喜欢

屏幕音效：音质很好，声音挺大的

拍照效果：拍照这个厉害了，给爸爸买的，我用的苹果，讲真的比我手机清晰

运行速度：满意

待机时间：才开始用，待机挺长的

其他特色：性价比超高，喜欢外形外观：全面屏，看着确实好
屏幕音效：声音大，有质感
拍照效果：比换下来的手机好多了
运行速度：很流畅，无卡顿
待机时间：长
其他特色：手感好面的纹路,非常高层次,给人的感觉就是焕然一新,正面采用了一块6.59英寸屏幕,屏占比为92%,无论是看视频电影,效果都相当震撼，显示画质细腻温润清晰,正面的隐藏式摄像头不打开都不知道有个摄像头,这种设置很好,表示很喜欢,荣耀9X的后置4800万双摄虽然也能满足用户的日常需求,拍照清晰,无论是近距离还是远距离,都很清晰,没有模糊不清,打游戏也满满意,。唯一的缺点就是配送的5W充电器,充电起来真慢,还好我有18W快充,完美匹配,真棒,,侧面采用了指纹解锁,指纹灵敏度非常快,这个反应是我用火的手机里面最快的一款了,拿起手机就解锁了,真的太快,,中学生档首选此款手机,真的不错,。不说了,我要去吃鸡了,质感非常好，是我想要的手机，首先外壳特别的炫酷，尤其是在阳光下，蓝色特别的好看，x标志特别的炫酷，其次它的升降摄像头特别的好用，像素特别的好，特别适用于女生拍照，然后它的蓄电量很大，用了很久都没有发烫的感觉，散热特别好，特别适用于男生进行手机游戏。第1次买华为手机，我觉得质量是真的特别的好，而且性价比也特别的实用，所以我觉得大家可以选购这款手机，特别适合学生党，支持华为荣耀9X手机带来满满的黑科技，它采用全球领先的7**工艺制程的麒麟810旗舰级芯片，性能强劲，APP应用打开、游戏快人一步。荣耀9X前置1600万升降摄像头，随叫随到，自拍更美更自然，带来的改变是没有难看的刘海，极大地增加了屏幕占比。后置4800万超清双摄，将美景尽收眼底，适配AI摄影2.0，识图更快，图像处理更快，发现生活中更多的美。它采用经过德国莱茵TUV认证护眼优化的6.59英寸升降式全面屏，减少对眼睛的伤害。它有3D幻变玻璃机身，非常漂亮，当然也少不4000mAh大电池，超长续航，还有极大提升游戏图像处理效率的GPU Turbo3.0和较大提升应用流畅度的华为方舟编泽器等，这款性能如此强悍的荣耀9X的确令人期待，也值得向大家推介！选了招牌的蓝色，给婆婆买的，挺喜欢的，屏幕大，很清晰，运行流畅，拍照也很好。手机的性价比还是很不错哒，我觉得挺好的。牌子也比较靠谱，老人用手机省，估计又能用好一阵子呢，还比较合适，过年啦，换部手机还不贵，挺好的质量不错，新机器到手了。很漂亮，反应速度很快，手感很好，这样的配置，这样的价格，的确值得购买！一直用几年华为手机了，电池很耐用。手机音质不错，特别是拍照片，相当给力，前摄像头设计的很好，伸缩摄像头。时尚，漂亮，很不错的一款产品！还不错哦，买回来很久了，才评价，2019年12月28拿到手的，今天是2020年.2.21号才来评价，没有出个任何毛病 ，外观很好看也好用，电池特别耐用，很满意手机屏很大 特别适合玩游戏 屏幕特别清晰 系统运行一点也不卡  颜值很高拍照效果很棒 不愧是索尼的原件 色彩效果很耐思昨晚十点多钟下单，今天上午十点多就收到货，京东配送真是神速??，这是在京东第四次购买手机了，一如继往的好、快，实惠，荣耀9x真是神机，外观漂亮，内置高配，价格实惠是十足的全面屏手机。侧边指纹解锁方便快捷，升降摄像头伸缩顺滑，很有科技感。810处理器快速如飞，有需要的朋友切莫犹豫，错失良机，机不可失，时不再来，赶快下单购买，买到就是赚到。祝京东购物生意兴隆，财源广进！??????????昨天晚上买的，今天到手了，明天七夕节，给老婆的礼物。都瞒着她买的，给她惊喜surprise。感觉非常可以，nice，大小刚合适，拿在手里非常舒服，我买的黑色的，耐看，黑白色永恒的经典。之前犹豫蓝和黑之间，现在到手感觉黑色完美些。第一次拿在手里的感觉，高端，大气，手感好，一点也不像一台千元机。打开手机，屏幕效果中规中矩，没有低端机的质感，另外全面屏的大屏也给手机加了分。华为的品质和做工，还有用料都是信得过的。然后看性能，装了几款游戏，一点也不卡，更不用说日常使用了，非常流畅，总之就是很满意。第一次在网上买手机，不知道真的假的，考虑了好久怕出现问题，然后问了身边的朋友，她们说在网上买手机，要不直营店要不旗舰店，售后维修服务有保障，然后我就买了直营旗舰店，我看到上面保证七天无理由退换货，我买了使用了一个星期没有出现问题，就留下来了，有一年保修期，跟实体店买，服务是一样的，外形很靓丽，最酷炫的玻璃屏，音效很好，拍照很清晰，运行可以，速度也不错，待机时间可以，比较满意一次购物外形外观：很漂亮，机型好看
屏幕音效：手感很好
拍照效果：很清楚，像素很好
运行速度：一点都不卡，手机很满意
待机时间：比起之前买的手机待机时间久很多，买给妈妈的，不玩游戏，看电视，充一次电可以用一整天
其他特色：机身不笨重，价格不贵，很满意的一次购物。刚发布当天晚上就预订了，等了七天了，30号0：04付的尾款，今天中午收到货，很棒很喜欢，不太考虑快充，因为每天充电一晚上，从荣耀3C到荣耀6X，用了6年荣耀了，荣耀手机质量很好。使用了一下午9X，手感很好，性能强劲，指纹灵敏，拍照很好，游戏运行不卡顿，性价比高。运行速度：运行速度非常快   一点都不卡
待机时间：用了一整天回家后还有电        

真的太好用了  

拍照效果：相机也很强大   前置摄像头升起非常炫酷
屏幕音效：声音大 音质也可以   我的6sp声音小到基本听不到
外形外观：拿在手上很有手感手机收到，很喜欢，很有质感，新工艺侧边指纹，开关机键锁屏键指纹键融合为一体，使用起来非常方便，自拍的时候摄像头自动弹出，拍摄效果，自带美颜效果不管是通话还是听音乐，音质清晰，音量大，屏幕够大，看着特别舒服，功能齐全，手感舒适一直用的华为手机，质量棒棒的！！手机非常漂亮，自带保护套，透明保护套质量很好，原厂自带的东西不错。屏幕显示细腻，全面屏真的爽，指纹识别速度快且灵敏。声音公放很大，语音清晰，绝对不会听不见声音，外放歌曲很爽。手机上手就可以用，运行速度很快。外形外观：很好看的冰岛白，还有点炫酷的感觉，质感 光感都很新颖
屏幕音效：屏幕是全面屏，连前置摄像头都是伸缩隐藏，千元机这样的屏幕效果真是很好了，看视频玩游戏体验都好
拍照效果：4800万像素拍照可以，尤其是拍夜景的效果不错，AI智能，随便一拍都是好片！千元机这样的效果，真是可以了，要挑刺的可以绕道
运行速度：用了这么多天了，运行流畅
待机时间：千元机4000千毫安，玩游戏看视频，很扛事！性价比再次凸显外形外观：全面屏手机看着舒服，手感又好，外观很惊艳。
屏幕音效：声音很清晰，也跟大声，音效特别棒。
拍照效果：6400万像素拍照果然很清晰。
运行速度：运行特别流畅，反映很快，810处理器真的很好用，功耗底。
待机时间：待机时间长，一天妥妥的。
其他特色：性价比特别高，用起来很顺手，真是一款值得购买的好手机。宝贝拿到了，手机很有份量，像素清晰，照片第一张是远图，后一张是5.5倍的效果，看电视超爽，最早用某米，后来换魅簇，自从换了荣耀5到v9就一直用这牌子，价格不贵还好用，支持国产、支持华为！要是再送个耳机就完美了！外观漂亮，拿上手高大上，很帅气，这款机没有指纹，后置摄像头很好，但前置不咋地，实话，哈哈哈哈，不过999这个价格可以接受，拿来做备用机的，要求不高，用了几天感觉还是很顺手的，运行也很速度，我不打游戏，待机时间两天左右吧，耗电还算慢的手机美观大方！实用性非常好！开机特别快！待机时间久，非常棒哦?。每次充完电，用两、三天没有问题！不像我以前的苹果，每天要冲两、三次电，才能用满一天，外出时候非常不方便，每天背着充电宝跑。而自从我买了这款新手机，再也不用带充电宝出门了，超长待机！双十一买的这款手机，给老妈用的，性价比很高，1***不到入手。看中这款的电板，大容量，待机时间长，老妈说她两天充一次电，屏幕也够大，看**贼爽，摄像头也是很优秀，拍出来很清楚，不玩游戏的话内存也足够用了。用了一段時間才評價。 外觀顏值高，拿在手上合適,手機運行速度快，反應靈敏,沒有卡頓。 顯示效果,大氣不刺眼。 拍照效果好,夜拍很好。 沒玩遊戲,到10%電量可以玩兩天,充電充滿兩個小時左右。 通信音量清晰而且大,信號好。外形外观：外观满意，全面屏，一点都不含糊，因为是升降式摄像头
屏幕音效：满意的效果，非常喜欢，音质杠杠滴，屏幕够大，大的不太习惯（一直用的5.0以下的屏幕）见笑了哈，各位亲
拍照效果：满意，效果出色
运行速度：还没有玩游戏，相信麒麟810处理器的性能
待机时间：4000多的容量，满满的一天
其他特色：一直用的小米，更换品牌，超乎我的想象外形外观：非常漂亮，很有手感，屏占比很高，后盖非常亮，比我的荣耀v10好看的多。
屏幕音效：屏幕分辨率很好，显示很清楚，外放声音很大
拍照效果：像素很高，拍出来的图片很清楚，夜拍也不错
运行速度：麒麟810就是强，运行很快，丝滑般流畅
待机时间：电池很耐用，待机时间很长系统流畅，手感不错，屏幕很大，色彩饱和度不错，运行不发热,极速充电,手机非常不错，正品，外观很好看，系统很流畅，服务很好，物流很快，价格实惠，质量很好大致上来看荣耀9X的手感有了一定的进步，弧形后壳的设计保证了握持感，较轻量化的机身重量也减轻了携带压力，确实是有一定惊喜。待机时间长，拍照清晰，特别那个升降摄像头感觉特别棒，不管是通话还是听音乐音质清晰，音量大，屏幕够大，看着特别舒服，拍照效果很好，功能齐全，手感舒适，打王者荣耀一点不卡，屏幕亮度很好，尤其侧面指纹解锁很实用，大爱&hellip;送货还特别快，服务很满意，不错不错，还会再买的好好看的手机
还担心红色不好看尼，收到货却发现，手机好看，屏幕大，我就喜欢用屏幕大的手机。
网速快，其实这个手机一点也不厚，拿着正好

超赞&hellip;外观炫酷，运行速度可以，拍照效果很好，很清晰。待机时间长，画质很清晰，前置摄像头很nice，手感很好，手机自带手机克隆程序，很方便。一直就很喜欢华为手机，支持国货。指纹解锁在开机键很方便。快递呐，也很快。是正品京东快递也太速度了 凌晨买 当天到达 喜欢荣耀9x 首先性价比超级高 还有搭配麒麟810处理器 屏幕也是非常大 超级稀罕呀 另外4800万的像素和升降摄像头 玻璃机身完美手感 机身内存运行大速度快 就是优秀手机的质量很好，样子也好看，性能也很好，手感不错，用起来很方便，速度也快不卡，很喜欢这个颜色性价比很高，安兔兔评测286119，国产良心之作。搭载麒麟810旗舰级芯片，4000mAh超强续航，电池真的很耐用，用了很久才消耗了一点电，4800万超清夜拍，放大也跟清晰，前置升降摄像头，6.59英寸升降全面屏。很惊喜，总体不错，为国产机点赞！！！手机给老妈卖的，升降摄像头很高端，老妈很开心，手机很不错，屏幕大，适合老一辈的用，价钱也不怎么贵，
拍照效果：后摄像头可以，前的不怎么样
运行速度：运行速度快，有810的加持还是很不错的
待机时间：基本上2天一充
屏幕音效：屏幕清晰，音效不怎么好，毕竟价钱在哪里
外形外观：外观很美，老妈很喜欢，
其他特色：背部反光消很特别，但是不怎么好看，这款手机非常不错，颜值很高。一千二百九十九，升降摄像头，全面屏，大容量电池，6加64也基本够用，装了常用的app和王者荣耀也只用了二十多g的内存。性能不错，运行流畅，电池也很耐用，不玩游戏充满电之后基本能用两到三天外观很漂亮，手感很好，屏幕很清晰很大，音质很好很喜欢，声音很大，拍照很清楚，指纹解锁很灵敏，触屏也灵敏，用着感觉很好，还送的手机壳，很好。挺满意的，同事很满意，价格也不算太贵，上年纪的人用最好了，系统也很流畅，而且照片还挺清晰的，最关键的是自拍还带美颜，前置摄像头挺有科技感的，拍照还会升起来还有就是电池容量很大，4000毫安打电话够用很长时间了，下次还会够的，支持国产支持华为！屏幕非常大外观很好看，指纹解锁在音量键下边，非常实用，像素很高，非常清晰，手机挺重的很有质感，运行很快性价比高值得购买外形外观：漂亮，大气，入手很有质感
屏幕音效：开机悦耳
拍照效果：效果真实
运行速度：快
待机时间：长，
其他特色：入手很有质感，大方，很喜欢手机很不错，双十一特价抢购来给爸爸用的，屏幕很大，色彩艳丽，声音不错，电池容量也够用，价格非常实惠，特别是双摄像头，很清楚，把人拍的美美的，比我的苹果效果还要好，我自己都非常喜欢，相信我爸一定会很喜欢的。给老爸买的 屏幕很高清很大 可以选择手势导航 也可以选择之前的三键导航 为了老爸的操作习惯先选择了三键导航 手机背面的蓝色也会随着光影的变换而变换 拍照效果也不错 考虑到是给老爸用才买了蓝色 不然我觉得红色挺好看的外形外观：很时尚
屏幕音效：大屏好用
拍照效果：很棒
运行速度：噌噌的一下
待机时间：正常使用两天
其他特色：速度快
已经使用两天，整体都很好，解锁灵敏，功能也很全，原来隐私空间没有了，建议更新再加上吧，隐私空间还是不错，双系统一些私密的文件可以放到另一个系统，手势操作很赞！刚入手的新机子，屏幕很大，使用速度很快，滑动也很流畅，很喜欢，暂时还没发现有啥不妥之处拍照效果：前置摄像头开启很科幻的感觉哦，喜欢
外形外观：外观好看，手感也很好，手握感也很合适
运行速度：运行杠杠的，侧边指纹锁响应超快，反应灵敏收到宝贝后很喜欢，3D幻变玻璃机身，各个方向看去都很有质感，还有两个新工艺，侧边指纹，开关机键/锁屏键/指纹键融为一体，使用起来特别方便， 2&ndash;1600万身降式摄像头，拍照的时候，隐藏摄像头自动弹出，自带美颜效果。电池耐用续航能力好手机包装完好，做工不错，手感很好，安装电话卡很方便，有赠送手机壳。开机，设置，更新，手机很流畅，功能很强大，音质效果很棒，指纹识别很高效，拍照功能很强大，摄像头有特色，拍照很清晰，预装软件很实用，不错，支持华为。手机收到后确实好看，外观红色，给我妈用很好，很喜欢，屏幕分辨率确实高，声音够大，给老人用很实用，前置摄像头设计的确实够独特新颖，拍照的时候回头率肯定十足，而且拍出来的照片很清晰，色彩也很好。手机用起来速度也很快，充个电用个一整天轻轻松松的。外形外观：打开第一眼有点惊讶，1千多的手机做工这么好吗？
屏幕音效：屏幕分辨率不错，跟我的苹果11比感觉差一点，不是很多，音效也很好。
拍照效果：拍照就不用说了，华为的强项！
运行速度：非常流畅，没有一点卡顿！
待机时间：两天吧！
其他特色：指纹识别非常好，非常快，设计很合理！果然是刚上市的华为新机。特别流畅。麒麟芯片特别好用。玩游戏什么的完全不卡，电池容量也十分满意，4000毫安电池果然巨大 全面屏看起来比刘海屏幕顺畅了好多 尤其是摄像头清晰度果然不错。这个价位可以说数一数二了 个人感觉华为的手机管理十分方便  充电速度的话 如果支持快充就完美了。不过 够了。毕竟电池容量摆在那里！总体来说 物超所值！外观一直是我很喜欢的,特别是背面的纹路,非常高层次,给人的感觉就是焕然一新，自己还给它配了一个外壳,正面采用了一块6.59英寸屏幕,屏占比为92%,无论是看视频电影,效果都相当震撼，显示画质细腻温润清晰,正面的隐藏式摄像头不打开都不知道有个摄像头,这种设置很好,表示很喜欢,荣耀9X的后置4800万双摄虽然也能满足用户的日常需求,拍照清晰,无论是近距离还是远距离,都很清晰,没有模糊不清,打游戏也满满意,。侧面采用了指纹解锁,指纹灵敏度非常快,这个反应是我用火的手机里面最快的一款了,拿起手机就解锁了,真的太快,真的不错,。京东速度没话说，手机感觉很好，科技感很足，游戏不卡，散热也可以，期待能够长期耐用，支持华为，支持荣耀，后面长期使用后再追评外形外观：美观大气，没有多余的设计，简约风格。
屏幕音效：396PPI清晰度完美，色彩鲜艳。
拍照效果：4800万像素摄像头，拍照没压力，前置摄像头也很清晰。
运行速度：6G内存运行大型程序很流畅。
待机时间：4000mAh一整天都不会不够用。
其他特色：没有运营商标志，这一点很好。给妈妈买的，妈妈看了非常喜欢?爱不释手的，比她原来的手机屏幕大了好多，字体也大了好多，妈妈看着清楚多了！她打游戏也流畅了，上网看新闻也快多了！妈妈说必须点赞！还是国货好呀！???手机隔天就到了，京东物流确实够快，我买的是蓝色，看着挺漂亮的，屏幕也够大，手机运行速度也很快，开机的时候还有64%的电，等用完再充满看看能用多长时间，手机比我之前的华为mate9要长一点，但比它稍微窄一点，感觉这个价位很实惠的。外形外观：外观实在太完美了，没话说，很喜欢！
屏幕音效：屏幕大，是升降摄像头，不占屏幕，手机手感不会太大，这点感觉很，
拍照效果：拍照还是很可以的，反正我觉得我够用。
运行速度：运行速度真的很对的起这个价格，810，麒麟加油，
待机时间：待机时间没话说，4000毫安不是开玩笑，中度使用，现在两天一冲
其他特色：侧面指纹后面没有开孔，这点比较新颖，有特色送给婆婆的～婆婆一直说华为好，还没用过大屏幕的手机呢！所以想给她个惊喜！果真婆婆非常喜欢！原本手机容量太小还一直卡机～现在用着流畅下载了好多东西，还可以看她喜欢的电视剧了！颜色外观都满意?现在每天机不离手了！这部手机真心不错，后置双摄夜拍很棒，价性便宜价比高，前置升降摄像头，很喜欢全面屏，屏幕够大看电视简直太棒了，手机的外观也很好看，待机时间长，麒麟810的芯片，流畅性能高，运行不卡顿，扬声器外放效果很好。买了两部此款手机，给了两个妈。我是很喜欢这款手机，外形霸气，拿上手有重量，有质感，不会显得一股子塑料味儿。白色的比较好看。就两个妈来说，待机时间一天是没有问题的。尤其喜欢这款手机的拍照效果，杠杠滴。随时那些老妈的手机给家里的小幺儿拍照。外形外观：外观设计时尚好看又好用
屏幕音效：屏幕显示效果一般吧，音效音质听起来挺好的，音量够大。也没有破音的情况
拍照效果：拍照效果还行
运行速度：运行速度特别流畅，使用很满意
待机时间：待机时间一天差不多
其他特色：其他的特色就是外观设计的比较绚丽，好看，价格也够实惠，手感挺好！外形外观：炫酷的蓝色
屏幕音效：声音很大，也很清晰
拍照效果：感觉比苹果8效果还好，自带美颜
运行速度：用了一段时间了，没有卡顿，游戏很流畅
待机时间：一天下来没用完
其他特色：指纹解锁速度很快                                                           给老妈买的，之前她用的小米的，比较卡，后来朋友介绍这款荣耀9X，一千多点，收到后用了几天就出现问题，后来联系售后检测，是手机问题，就换了新的，这段时间用下来，感觉这手机比想象的好，运行速度很快，也没有卡顿，拍照效果很清晰，总的来说千元的手机，这款个人还是推荐的手机收到了，给老人买来用的，全触摸屏的很好看时尚，手感也不错，就是不知道老人用不用得了这款手机，操作的话没有返回那些按键，全部是手机上收拾操作，前置摄像头也是升降隐藏的。颜值超高的一款手机。赠送了出厂膜和一个透明塑料的手机壳。拍照也不错，很清晰。试用了两天，很流畅，手感超级好，其实这款更适合年轻人用。很好 给妈妈买的 真的是今年性价比之王
外形外观：真的是全面屏 前面没有摄像头
屏幕音效：屏幕不错 音效也清晰 屏幕挺大的
拍照效果：前后拍照都很好啊 完全够用
运行速度：不卡 玩游戏还没试试 cpu是比较好的 应该问题不大麒麟810
其他特色：挺好看的 挺大的 性价比真的高 推荐一个
待机时间：官方说待机时间比较长 10w的充电.华为手机这个性能很强劲，然后这个用了一段时间，特别是才有980芯片，运行6g的内存效果相当不错嗯，拍照很清晰，然后电池很耐用，一般充一次电，一天没有问题，这个打游戏很流畅，通话声音质量好，屏幕色彩还是比较好清晰的嗯，外观设置很时尚，总体感觉不错嗯，不愧一线品牌买来送给妈妈的 颜色很好看 带暗花纹 很喜欢 摄像头很好玩 64的内存也足够用 妈妈也很喜欢 活动很合适降价后也保?成功外形外观：沉稳大方。
拍照效果：清晰效果好。
运行速度：比较快
待机时间：在手机的利用率很高 一天充一次电的充电频率已经很不错了。
屏幕音效：买个老人用的，屏幕大清晰，很是喜欢。
其他特色：没存够大，用起来很流畅，不错不错。没存够大，用起来很流畅，不错不错。拍照很清晰，特别是夜间拍摄效果超级棒，屏幕细腻清晰，显示效果极佳，色彩还原度高，不怎么玩游戏的话，手机续航能力是很棒的，我2天一充，运行速度很流畅，没有出现任何卡顿，手机音质很棒，声音大而清晰，颜值很高，升降前摄，真正全面屏屏幕大，手机很漂亮，尤其是后壳，速度也很快，有点重，全面屏，升降摄像头，很好玩，电池4000毫安，待机也很好，侧边指纹，点亮屏幕即解锁。首先申明，我并不是华为水军，第二，这个手机真的不错，颜值高，性能好，打王者很顺畅，玩韩信放的位移技能没有延迟过，一拉就位移过去，第三，拍照很清晰，最后一张图是用9x拍的，可以看得很清楚，一点都不模糊，其他的等我用这台手机的时间长了会再追评手机收到了，京东物流还是这么让人放心，手机不错，画面流畅，反应速度很快，特别喜欢它的侧面指纹解锁，用的很舒心，拍照很清晰，华为荣耀值得信赖，家人目前都用华为，以后还会用。屏幕很清晰，电池真的很大，两天充一次，比现在的XMax电池持久多了，可能是用的少吧，总体来说很不错，第一次用华为外形外观：首先说下外观，外观很好看，拿在手上看不岀这是一款千元机，我选了白色，因为手上有一个xm8是黑色
屏幕音效：屏幕色彩很细腻，音质倒是很一般
拍照效果：后摄像头很给力，拍近处很清晰，前摄像头自拍很一般
运行速度：运行速度很流畅，新手机嘛
待机时间：电池非常耐用省电，我是当备用机用，两天一充都没问题
总的来说这是一款非常值得千元机，，优点很多，缺点就是有点重，建议大家买的时候选64g，要选128g就买荣耀20更值外形外观：外形美观大方，尺寸手握可以，丈母娘很喜欢
屏幕音效：屏幕大，分辨率高，全面屏很漂亮
拍照效果：像素高，清晰，可满足日常需求
运行速度：运行速度快，王者荣耀溜溜的，排位可以多拿几颗星星了
待机时间：待机时间2天一充，智能手机可以接受
其他特色：性价比超高，千元机里面推荐购买。外形外观非常好看，屏幕够大！拍照清晰，前置升降摄像头不错！待机时间很长。电源和指纹一体，指纹识别也挺好用，识别快！新手机刚开始用，运行速度快！用了两天很好，具体看以后喽！包装不太好，盒子里面气泡膜太薄了！就一点，基本没用！总之还不错！谢谢京东，在疫情这么严重的时候还能保证老妈换手机！真的，太感谢了！
刚刚试过了，运行速度快，不卡顿，拍照的像素也很高，通过质量清晰，电池也很大，手感实在，不像有些手机，和塑料玩具似的，华为给力，华为加油！给我爸买的手机全面屏就是好侧面指纹，也特别好，识别率很高4,800,000,000的像素也特别好升降摄像头特别好，反正我现在是感觉特别好用一段时间再说吧。外形外观：真全面屏带来的感官刺激是非常强烈的，和我的iPhone XR比，上，左，右三面都是碾压的，下巴还是稍逊一筹，不过瑕不掩瑜。背面的弧度非常贴合手掌，整体握持手感不错。
屏幕音效：荣耀的屏幕给我的感觉一直都是又亮又艳丽，而我是个暖屏党，所以开了护眼模式会好很多，这个属于个人喜好问题。
运行速度：手边还有个荣耀play，APP冷启动速度和全面屏手势帧率，9X完全吊打play，而且发热控制也不错，play的烫手970用过的应该都了解。
待机时间：还没完全测试续航，不过看了挺多测评，续航是杠杠的。
其他特色：网上很多说摄像头的弹出速度很慢，因为这是我用的第一款弹出式摄像头的手机，所以没有对比，我个人感觉速度完全可以接受，一点都不影响使用。如果是真有点慢的话相信官方后期也会在系统升级里修改。外形外观：外观很大气，真的很大气，金属中框的质感非常有成分，有点重，不过就是我喜欢的重量哈
屏幕音效：屏幕很清晰，滑动很流畅。
拍照效果：清楚
运行速度：运行速度很快啊，810真的很给力。不玩什么大型游戏，4G也够用了。
待机时间：还没有试过，应该可以吧，4000毫安的大电池。在京东买的第二部9X了，快递很给力，用了很久才来评价。优点：1、性价比很高，买给岳父的，搭载麒麟810芯片，玩和平精英无压力，运行速度很流畅。2、4000mAh电池续航很给力，电池真的很耐用，用了很久才消耗了一点电，用一天足够，轻度用机两天差不多。3、4800万超清夜拍，放大也很清晰。 4、外形外观非常漂亮，不像1000的机子。5、声音效果很好，喇叭设计的好。6、解锁速度很快，用着很流畅，而且很漂亮，尤其是背面好看，7、存储对父辈来说也足够用了，这个价钱也很划算了。缺点：1、充电速度有点脱节，2、前置弹出摄像头弹起有点慢。去年给老婆了个8X，说是挺好用的，今年又给她买个9 X，我感觉这个手机真漂亮，侧边指纹也挺快的，像素也挺好的，比我的oppoA9好太多了，以后再也不买oppo了，9X处理器也是顶尖的，就是不支持快充，希望续航能给力点，快递小哥也挺给力，全部五星好评预订第一天就下了单，昨天把尾款付了，今天就收到手机。怕不及待使用，感觉特别好，手机大小和7X一样大，但是屏幕大很多，视觉效果很好。升降摄像头使用感觉不错。外形外观：炫酷，就是炫酷，炫酷，炫酷。哈哈哈哈哈
颜值就是力量。心情愉悦，神清气爽。
使用起来也很棒棒哒。。。
诺，自己看。
别的，噢噢，解锁很方便，就是侧面的按键那里指纹解锁，很方便很方便啊
还说点啥，拍照好看。我就只看颜值啦。帮老爸买的，用了一个多月来评论一下！先说下外观，简洁大气，真正的全面屏。前置摄像头升降式才能凸显真正的全面屏，当然升降式可能容易坏，对于不太自拍的，使用频率低可以考虑升级式的摄像头。手机屏幕色彩艳丽，新机自带保护膜，要求不高的话，不用更换保护膜直接能使用。只是包装里不包含耳机。解锁按键在手机的侧边，解锁按键的位置也很合理，按各人用机和拿握的习惯任意设置手指指纹解锁。（我设置右手大拇指和左手中指录好指纹便于解锁。）现在的安卓手机系统和以往的完全不同，操作更简便快捷。新手机的电池待机时间也相当长，即使长时间玩手机，电量也很耐用，就不知使用一二年后电池寿命如何了。总之目前使用下来千元机里性价比算很高的了，此款手机比较适合老年人的需求，屏大，运行速度也可以，推荐！物流点赞!手机不错, 4+64G的性价比很高,真香机无疑。不建议买9xPro,性价比没有标准版高。运行很流畅,侧边指纹也不错,第一次用,试试好不好用吧。挺有手感的,全面屏好评,看着舒服。弹出摄像头也不错。但是后盖拿到真机没有那么惊艳,说实话,真机后盖不如宣传图片好看,但是还行啦,千元机还要求啥呢!整体满意,看好华为,强烈要求华为在界面U上下大功夫,弄个更好看的系统U,就更完美了!把系统更新软件弄好一点就更完美了！！手机前一天晚上下单，第二天早上8点多师傅就送上门了，超快，手机运行速度能满足所需，拍照很清晰，前置摄像头很炫，效果也非常好，满意，电池也很耐用，我不玩游戏，看看视频，听听音乐，到手是58%的电量，用了14个小时，手机没话说，满足我的需求，很满意此款手机超好用，款式漂亮，手感好，运行速度超快，待机时间长，拍照清晰美丽，功能繁多，特别它的自拍镜头是自动弹出图像出众，非常好用，屏幕超大，字迹清晰，更是让你用的爱不释手。外形外观：外观惊艳，高端大气上档次，低调奢华有内涵。
屏幕音效：量大，质量好 
待机时间：待机时间长，电池耐用。
其他特色：运行速度快，客服服务态度好，挺赞的一次够机，性价比高，具有升降摄像头，不错的千元机，棒，???
拍照效果：清晰，夜晚拍照亮度也较好，
运行速度：无卡顿，外形外观：大小正好，握持舒适
屏幕音效：FHD分辨率精度很高
运行速度：810无卡顿流畅，看一年后使用效果
其他特色：指纹侧边解锁，千元机皇，升降摄像头，完整全面屏，我都想自己来一部啦?
赠品：出厂软膜，软壳，耳机，京东电信卡

喜欢华为电子产品，更喜欢京东的正品与高速快递！给父母买的，买了两个，看评论挺好的，外观很漂亮，家人用很上档次，拍照效果跟三四千手机没啥差别，父母很喜欢买来几天了。外观比想象中惊艳，比去年的play好多了，play瘦长瘦长的，难受。屏的话也比play好，play太黄了。全面屏很漂亮。运行速度很快，很多app几乎都是秒开。电池耐用，拍照满意，play拍照真烂。手上就一台9x一台联想（爱国想被我扔箱底了，play给老婆用了。）