手机超赞， 1.侧边指纹，用起来不是太习惯 2.拍照很清晰，这个价位的拍照杠杠的 3.电池：本来以为3750的电池回有点小，看了半小时电视剧，掉电百分之10，可以接受，充电速度也很快，5分钟充10％的电 4.810处理器，当备用机刚刚好，128内存很大很不错手机不错
1.侧边指纹，用起来不是太习惯
上手就非常的轻,解锁的速度很快,侧边指纹盲解,秒解是基本没有问题的
2.3200万支持超级夜景自拍的摄像头，自拍功能很强大,4800万摄像头拍照也不错。
3.电池:本来以为3750的电池回有点小，看了半小时电视剧，掉电百分之10, 可以接受，充电速度也很快, 5分钟充10%的电
4. 810处理器, 128内存很大
5.配件齐全，还送一个耳机
6.音质很不错手机不错，
1.侧边指纹，用起来不是太习惯
2.拍照很清晰，这个价位的拍照杠杠的
3.电池：本来以为3750的电池回有点小，看了半小时电视剧，掉电百分之10，可以接受，充电速度也很快，5分钟充10％的电
4.810处理器，当备用机刚刚好，128内存很大还可以吧，华为就是好，做工细致，粉丝都特别快，反应速度特别快，内存呀，买的是128g，在双12买的，在策划室，为了凑够100个字，没办法多写一点白色的，最好看黑色的，一点都不好看，一共买了两部，希望可以用的时间长一点，音效特别好，待机时间特别长，漂亮，国产手机越来越强旧手机坏了，买的这个手机，拿到就拍了一下**，清晰度高，流畅度高，人脸识别功能很强大，上网速度快，无卡顿，内存大，存了很多照片**都无卡顿。照片拍照画质清晰，还原度高，相素高，拍人物照片毛孔都能看清楚，太好了，很满意，推荐购买。因为旧手机无法拍**，就放一个这个手机拍的**吧，看看这画质多好！我用了五/百.手机卷，省不少，管住工种豪(旭/.旭 省）领区。手机不错，
1.侧边指纹，用起来不是太习惯
2.拍照很清晰，这个价位的拍照杠杠的
3.电池：本来以为3750的电池回有点小，看了半小时电视剧，掉电百分之10，可以接受，充电速度也很快，5分钟充10％的电
4.810处理器，当备用机刚刚好，128内存很大，还可以吧，华为就是好，做工细致，粉丝都特别快，反应速度特别快，内存呀，买的是128g，在双12买的，在策划室，为了凑够100个字，没办法多写一点白色的，最好看黑色的，一点都不好看，一共买了两部，希望可以用的时间长一点，音效特别好，待机时间特别长，漂亮，国产手机越来越强这也很惊喜呀,***试用了几天了,首先屏幕非常清楚,拍照功能也不错,处理器说是810,但是上手感觉速度很快,一点儿也不卡,很少玩大型游戏,所以也没什么影响。后置三个摄像头,拍照效果很好,还有智能识别系统,非常好玩。电池也可以用了两天了,还没用完。外形外观挺好看的,适合年轻人使用!屏幕显示效果挺不错,音效也可以。在手机上看电影感觉也不错!拍照效果优,特别是夜间效果非常棒,能够在暗的地方照出非常好的效果,拍的感觉也很清晰,能够显示出细*的效果,运行速度也挺快的!
待机时间长,中度使用一整天不充电没问题,总体好评!华为就是好,做工细致,粉丝都特别快,反应速度特别快,内存呀,买的是128g,在双12买的,在策划室,为了凑够100个字,没办法多写一点白色的,最好看黑色的,一点都不好看,一共买了两部,希望可以用的外形外观挺好看的，适合年轻人使用！屏幕显示效果挺不错，音效也可以。在手机上看电影感觉也不错！拍照效果优，特别是夜间效果非常棒，能够在暗的地方照出非常好的效果，拍的感觉也很清晰，能够显示出细*的效果，运行速度也挺快的！待机时间长，中度使用一整天不充电没问题，总体好评！手机外观很好看，颜色很鲜艳，很喜欢，屏幕分辨率很好，音效也不错，拍照效果很清晰，完美，运行速度和魅族10差不多，就是内存大了，待机时间还不错，一天没问题，看着128的内存买的，没有256的，用着也挺顺手，指纹键在侧边，挺方便的关注这个手机很久了，双十二有活动，赶紧入手，试用了几天了，首先屏幕非常清楚，拍照功能也不错，处理器说是810，但是上手感觉速度很快，一点儿也不卡，很少玩大型游戏，所以也没什么影响。后置三个摄像头，拍照效果很好，还有智能识别系统，非常好玩。电池也可以用了两天了，还没用完。外观设计很漂亮，黑色的大气，手感好，拍照清晰，色彩饱和度很不错，运行内存6g，内存128g，足够用！麒麟810的cpu，有快充，音质也很棒，看电影听音乐都很给力。这款手机性价比挺高的，而且价格还便宜，很划算，支持华为！手机已经收到了，第一眼看见就非常喜欢。外观非常有型，看上去很美非常好看，特别是后面的摄像头很是喜欢。还有侧面的指纹解锁非常实用，解锁非常方便。屏幕分辨力非常清楚，音效一级棒。拍照效果更加不用说，非常清晰很是漂亮。运行速度更是满意，非常流畅，打开应用非常快。手机很棒，送货很快，比预期还提前了一天，总体使用感觉很好，操作流畅不卡顿，很喜欢那个拍照广角，运行游戏，看剧都可以，很适合学生党购买，性价比很高，还是三摄摄像头，很清晰，侧面指纹很新颖，好用，就是可能误触。手机收到了，晚上下单的，第二天就到了，京东快递还是挺快的，手机是金属中框，荣耀20s拿在手里，上手就非常的轻，解锁的速度很快，侧边指纹盲解，秒解是基本没有问题的。3200万支持超级夜景自拍的摄像头，自拍功能很强大，4800万摄像头拍照也不错。打游戏的时候，多了一个应用助手，打游戏散热效果很快，也很流畅。系统很流畅，用华为移机助手很方便，充电大概一个半小时充满，电量挺耐用，总体不错。手机用起来很好，白色很好看，送的透明手机壳比在外面买的质量还好。比换下来的苹果7好用，呵呵，我们全家人都觉得好用，妈妈也想买着用，手机前后摄影头，照片清晰，屏幕大，分辨率也高，存储内存大，运行速度快。一次很满意的购机体验，收到手机后全屏拍摄视觉很好，前置摄像头隐藏式的设计特别高大上，后置三摄像头无突出，像素超清晰，音质也是没得说，反应快，内存大，音质也不错。非常满意！手机很不错，侧面指纹很好用，音质不错。面对每天&ldquo;王者荣耀&rdquo;和&ldquo;和平精英&rdquo;，荣耀20S的整体表现还是非常不错的，足以轻松应对目前市场上炙手可热的游戏应用和日常应用。电池续航能力充足，充电速度快，后置摄像头都涵盖了各种生活场景，能满足摄影需求，而且能提供更高质量的画面效果。京东发货就是快，手机收到包装完好，是正品，外观没有磨损，屏幕够大，声音很清晰，拍照功能更不用说，还有个侧边指纹锁，很方便，待机时间能够接受，再不玩游戏的情况下2天左右，反应速度够快，充电速度有点慢，但支持快充，活动期间价格很优惠，质感很好，标配里没有赠送耳机，机型很满意。首先说一下外观，颜值是真的爆表，特别是白色的这款，真的很能吸引路人眼球！屏幕的分辨率也很高，看电影很流畅，很清晰，不会有任何卡顿的感觉！拍照效果是最大的亮点，即使在光线不好的地方也能拍出很漂亮的景色！待机时间比较长，用一天不成任何问题！京东快递还是一如既往的赞！外形外观：手机外观很漂亮，整机线条看着流畅，比较舒服，蝶羽白色，背面超美的，发出五颜六色的光线
屏幕音效：屏幕挺大的，是我喜欢的大小，单手操作也合适，双手也可以，音效听着很不错，音色好，没有杂音
拍照效果：拍照效果和我之前买的荣耀8x比，真是好挺多的，拍出来的照片色彩鲜明，像素也大，最大能拍出6000*8000的像素，自拍也好看，又美颜，很自然
运行速度：用了一天，感觉运行速度挺快的，看网页视频，都很流畅，没有卡的现象，玩游戏也不错，没有一点卡顿现象，很流畅
待机时间：刚收到的时候手机有50的电量，但是玩了半天，还有20多的电量，感觉电量比较耐用，平时出门不用担心没电，用一天完全没问题的
其他特色：侧边指纹还是比较方便的，很省屏幕，还是挺好的，送的手机壳也不错，现在用的就是送的手机壳，背面白色看着挺好看，手感也好，软软的壳，整体来说，这个手机还是不错的，性价比高，也很时候女生用哦手机已经收到了，当天晚上下单的，第二天就到了，京东快递还是挺快的，手机是金属中框，荣耀20s拿在手里，上手就非常的轻，解锁的速度很快，侧边指纹盲解，秒解是基本没有问题的。3200万支持超级夜景自拍的摄像头，自拍功能很强大，比较适合爱自拍的女生吧。打游戏的时候，多了一个应用助手，打游戏散热效果很快，也很流畅，暂时也是刚玩几天。系统很流畅，用华为移机助手很方便，充电大概一个小时充满，电量挺耐用。迫不及待的去营业点拿的，查验过了是正品，特地用了几天再来评的，很好用，运行速度反应都特别的快，手感拿的很好，很舒服，大小也合适，(不喜欢太大的屏幕）看着也舒服，功能全，反应蛮快的。特说一下，侧指纹感觉比苹果的还灵敏，好用这个手机关注好长时间了，手机坏了，赶紧入手了，试用了几天拍照功能还不错，外形挺好看的，适合年轻人用，效果还不错，在手机上看电影，也可以待机时间长，非常好玩，这款手机，而且价格还便宜，很划算，支持华为这个手机反应速度很好，很快呀！屏幕很大，像素也很好，指纹解锁特别好，开机键那设置的指纹，还挺灵敏，真的很意外，跟新颖啊！感觉比我买的屏幕内解锁的可好多了，价钱真的很平民了，我这买给妈妈用的，很好哦！非常喜欢非常喜欢这部手机，非常的漂亮，非常的流畅。
屏幕音效：屏幕还行，音质还行
外形外观：外观很漂亮，喜欢
待机时间：待机时间非常不错，很喜欢
运行速度：运行速度很流畅，没得说，系统上还是要多下功夫，和flyme 还有不小的差距
拍照效果：拍照效果还行吧，还有进步的空间手机外观很满意，后盖玻璃外壳的，810处理器运行速度很快，侧面指纹解锁基本秒开，128内存足够用，手机很容易上手，拍照后摄像头拍的非常清晰，4800万像素绝对够用，前置3200万像素也非常清晰，非常适合女生用，拿在手里不大不小，非常推荐购买，价钱也合适。拆箱:包装很严谨，配件也齐全,还送了耳机、手环和贴膜等,很细心也很全面。非常满意。
外观:背后蓝色好漂亮&rdquo;很有设计感。很好的屏幕占比看上去很舒服,好像拿着一块屏幕。听筒、距离、光线传感器都隐藏在屏幕下方，在创新的同时原有效果也可以保证。
性能:没有实际跑分，据说目前安卓第一-。但是不用跑分，光凭麒麟810、6G内存、传感器、Hi-Fi、Andreno630 GPU的高配置看，性能方面绝对没问题。吃鸡画面调到最高，也轻松处理,比起以前的手机，要快很多。
科技感:语音助手最大的特点就是可以进行学习，增加了机器学习的语音助手才是真的Al。挖空摄像头很大胆，也很实用，不会出现使用习惯不适问题。屏幕解锁极少几率出现毫秒级延时,还是相当顺畅的。
总结:在运行速度、散热、电量等方面都还很满意，做工也不错,细节处理的也还过关。某些应用屏幕适配可能做得还不是特别好,但不耽误实用。总体来说还是很满意的，继续用一段时间再观察。
非常的喜欢  会继续支出国货 真的很好哦千元左右机强烈推荐这一款！首先拿到手非常惊艳，纯白色炒鸡喜欢，很青春！电源键跟我目前用的华为不太一样，凹进去的，指纹反应很灵敏！拍照很真实，照片跟实物颜色一致！下了挺多应用，一点也不卡顿，速度杠杠滴！小游戏速度也很ok！视频流畅！手机用的比较多，大概一天一充吧！总之这款20S很值得推荐！此图不是这款手机所拍！手机收到了   用了几天  手感超级好  物流很快  外观非常精致美观   屏幕很大很清楚  音效很好 拍照很清楚    运行速度很快   待机时间很长   手感很舒服  非常满意手机用有一段时间了，那就让我来说说对这个手机的评价把，先说这个外观那是一个漂亮，我个人很喜欢，手感不错，电池也很耐用，画质效果也很不错，充电速度也很快哦，打开多个程序也不卡机，1这个价位入手的算得上超值了，喜欢外形外观：尺寸刚刚好 手感很棒 浑然一体的设计
屏幕音效：音效不错 虽然不能跟苹果比 还行
拍照效果：高清像素 赞 拍人像时自带美颜
运行速度：速度蹭蹭蹭 特别流畅
待机时间：有待考察 支持快充
其他特色：人像识别 侧边指纹 很好用 很迅速这手机简直是棒极了，颜色好看不用说，最主要的是这手机运行速度非常快，没有卡顿的现象，8G运行内存，128存储内存，还是非常实用的，指纹设计到中框了，非常好用，手潮湿的情况下不太准确，这个白色的我非常喜欢，最主要我是华为的忠实粉丝。轻巧清新，适合女生用，运行快，侧面指纹很灵敏，拍照清晰、色彩鲜亮，电池耐用！我们一家人都用的荣耀，老爸用的荣耀9，用了好些年了，老公用的荣耀magic，也不错！收到手机给他的外观深深的吸引了，白色非常漂亮非常亮丽，手感很好。810cpu运行速度很快很流畅不卡机。中度使用手机一天半充电一次，待机时间很长。拍照惊艳，很清晰，特别是夜景非常赞，前置摄像头能够在光线很弱的情况下依然拍到很清晰。屏幕显示效果很好，总体来说超出自己想像，物超所值。手机以收到，当天早上下单的，傍晚就到了，快递还是挺快的，手机是金属中框，，荣耀20s拿在手里，上手就非常的轻，解锁的速度很快，忙解，妙解是基本没有问题的，3200万支持超级夜景自拍的摄像头，自拍功能很强大，比较适合爱自拍的女生吧，哈哈，打游戏的时候，多了一个应用助手，打游戏散热效果很快，也很流畅，暂时也是刚玩几天！游戏很流畅外形外观：时尚潮流   美观大方 后玻璃盖 蝶羽变色好看
屏幕音效：滑动灵敏不卡顿 音质很响亮 
拍照效果：清晰度高 夜景拍摄很美 也一样清晰
运行速度：&lsquo;快&rsquo;  不卡顿 810芯片强悍 打游戏轻松应付 游戏体验巴适
待机时间：电池待机时间长  新机还没有充电 
其他特色：指纹解锁设计的很方便手机的外观挺好看的，屏幕是全屏的。音效还可以，拍照效果不错，特别是夜间效果最突出，能够在光线暗的地方拍出非常好的效果，很清晰，运行速度不错挺快的！待机时间长，中度使用一整天没问题，物流也很快，晚上下单第二天上午就到了太棒了    刚刚收到货就打开了    第一眼很惊艳 侧边指纹也很新鲜   拍照的效果也很好  千把来块钱很值得了     都很棒 颜色也很棒 简直太适合女孩子了    给你们录了一个视频  还有一些照片     要买的小哥哥小姐姐们赶快   种草叭      太爱了首先手感超级好，和荣耀20一样大小，玻璃后盖，金属边框，其次侧边解锁和面部识别真的超快，运行速度也是没得说，待机时间还在体验中京东商城就是给力，昨天下的单，今天就收到了，不到24小时，手机外形很大气，手感很好，大屏很清晰，拍照效果更是没的说，运行速度非常的快，大内存不用担心存储量不够了，而且待机时间长，真是没有花冤枉钱，值得推荐！手机外观漂亮，整机线条流畅；屏幕大小合适，可单手操作；拍照效果没得说，简直不要太赞；使用了半天，打普通小游戏，日常工作使用，运行流畅 毫无卡顿；刚收到手机百分之50的电，使用半天，装软件，导照片，玩游戏还有百分之20几电，随便松松撑一天；喜欢喜欢
外形外观：颜值高
运行速度：很快，无卡顿非常好看，手机背面的颜色会变幻，真的美！性价比很高！给妈妈买的，不打游戏啥的，很厚用了，妈妈用着不错，关键颜值真的高，手机拿在手里手感也很好，各方面都很满意，华为的质量也值得信赖！妈妈感觉还是挺满意的。京东送货快，货到付款也非常方便。总之满意满意还是满意！手机不错
1.侧边指纹,用起来不是太习惯
上手就非常的轻，解锁的速度很快,侧边指纹盲解，秒解是基本没有问题的
2.3200万支持超级夜景自拍的摄像头，自拍功能很强大,4800万摄像头拍照也不错。
3.电池:本来以为3750的电池回有点小，看了半小时电视剧，掉电百分之10,可以接受,充电速度也很快, 5分钟充10%的电
4.810处理器，128内存很大
5.配件齐全，还送一- 个耳机
6.音质很不错手机轻薄，颜值高，白色很好看的，在同等价位里面对比性价比非常高，功能强大，还能人脸识别，买个妈妈用的，妈妈很喜欢，拍照清晰，声音也大，之前一直买的是华为手机，128g的内存也完全足够了，又可以用很久了，支持国货手机收到了，送给妈妈的，她很喜欢，外形很好看，也很时尚，手机大小合适，妈妈用刚刚好，像素可以妈妈拍出来的照片清晰度不错，运营速度也可以，挺快的，内存也够大，很满意，京东物流快，今天买的第二天就到货了。超级棒外形外观：精致美观，背面颜色变幻，时尚大方。
屏幕音效：屏幕清晰，不刺眼，手机外放音乐很棒。
拍照效果：3200万超级夜景摄像头名不虚传。
运行速度：810运行无卡顿，速度杠杠的。
待机时间：中度使用一天，晚上剩余40/100，待机还可以。
其他特色：金属中框，玻璃后盖，手感不错，侧边指纹，秒解锁。总评性价比高，物美价廉。***手机尺寸适中，适合单手持握，久拿不重，外形圆润，侧边指纹使得背板设计有了更大发挥空间，蝶羽背面看起来挺有档次的。侧边摄像头背板但细节设计都很精致。如果不追求大屏的话，这个屏幕比例非常舒服，显示效果OK。华为AI摄影挺好玩的，还有趣AR，上手就给小孩子拍了些好玩的视频。完全能满足基本的日常生活需求，聊~，看视频，都挺快的。这个手机有快充功能，完全不用担心电量问题。这个设计确实可以省略了。另外有赠送一个硅胶保护套。PS:这两部手机主要是给父母使用，以上评价的标准也基于此，同时考虑到价格来说性价比来非常合适，已经完全达到我的预期。轻薄 手感不错 拍照各方面都可以 送了耳机 蓝色大方 给老人用足够了 运行也较快 很满意 音质也好 外观简单大方省了二百多搞定的呢,开心死了,试用了几天了,首先屏幕非常清楚,拍照功能也不错,处理器说是810,但是上手感觉速度很快,一点儿也不卡,很少玩大型游戏,所以也没什么影响。后置三个摄像头,拍照效果很好,还有智能识别系统,非常好玩。电池也可以用了两天了,还没用完。外形外观挺好看的,适合年轻人使用!屏幕显示效果挺不错,音效也可以。在手机上看电影感觉也不错!拍照效果优,特别是夜间效果非常棒,能够在暗的地方照出非常好的效果,拍的感觉也很清晰,能够显示出细*的效果,运行速度也挺快的!
待机时间长,中度使用一整天不充电没问题,总体好评!华为就是好,做工细致,粉丝都特别快,反应速度特别快,内存呀,买的是128g,在双12买的,在策划室,为了凑够100个字,没办法多写一点白色的,最好看黑色的,一点都不好看,一共买了两部,希望可以用，外形外观挺好看的，适合年轻人使用！屏幕显示效果挺不错，音效也可以。在手机上看电影感觉也不错！拍照效果优，特别是夜间效果非常棒，能够在暗的地方照出非常好的效果，拍的感觉也很清晰，能够显示出细*的效果，运行速度也挺快的！手机很漂亮，拿在手里手感很好，外观漂亮，颜色也好看。声音很大，运行速度快。这款指纹在手机边框 我觉得很好，一直都是华为的忠实粉丝啊，好几年了 一直都是用的华为手机。???京东物流快，快递员也辛苦晚上八点都还在送货。其他快递都停了 京东还在上班。????买给孩子用的，还可以，女孩用颜值很高，白色也很干净大气。家里人一直都用华为手机，感觉都还可以，运行速度正常使用网游、看视频、都还算是比较流畅，拍照效果基本上可以达到日常随手拍要的一个清晰效果，女孩子自拍效果也很不错(*?&acute;╰╯`?)?外形外观：白色的，很好看，手感也不错，
屏幕音效：音效很棒
拍照效果：照片很清楚，比我的mate1*还清楚，
运行速度：6g的运行内存，很大了，
待机时间：大电池，很不错，但愿能够待机比较长的时间，
其他特色：给爸妈买的，老人家使用起来还可以，点击5次电源，还能紧急呼叫。手机不错，买给家里老人用的
1.侧边指纹，用起来不是太习惯
上手就非常的轻,解锁的速度很快,侧边指纹盲解,秒解是基本没有问题的
2.3200万支持超级夜景自拍的摄像头，自拍功能很强大,4800万摄像头拍照也不错。
3.电池:本来以为3750的电池回有点小，看了半小时电视剧，掉电百分之10, 可以接受，充电速度也很快, 5分钟充10%的电
4. 810处理器, 128内存很大
5.音质很不错老爸的手机坏掉了，刚好前两天单位同事买了华为荣耀的这款20Ｓ，说是性价比很高，所以我也果断出手给老爸买了一个。 外观大气上档次，画质画面都很清晰，音质很好。128G的大内存足够老爸使用，给孩子拍照的效果也很棒，画质清晰。手机的运行速度很快，待机时间也很久，充电时间也很快，总之，物有所值。外形外观：很漂亮，一直喜欢和蓝色的，用着心情舒畅。
屏幕音效：屏幕色彩亮丽，音质很棒，听歌很舒服。
拍照效果：今晚刚拍的，夜景效果很棒，看着很清晰。
运行速度：810的处理器很棒，运行很快，一点不卡。
待机时间：目前看待机不错，中午新机器剩半格电，倒腾了六七个小时还有四分之一的电。
其他特色：喜欢6.26的屏，大小正合适，目测和老手机5.5寸的大小差不多大。外形外观：漂亮，后盖有渐变效果
屏幕音效：很好，清晰明亮
拍照效果：四千八百万像素，解析力足够，细节清晰，支持夜景拍摄
运行速度：麒麟810加持，毫无压力，十分流畅，应用多开感觉不到卡顿
待机时间：高容量电池，重度使用一天没压力
其他特色：侧面指纹识别速度很快，并且非常的方便，本来打算买给父母的，买回来发现各种各样的功能太多，之前一直用水果机，一下子很不习惯，连我自己也不会用，好尴尬。输了一下拍照功能，拍得毛孔都看得清楚，大男人又不好意思用美颜&hellip;。运行速度也是很快、反应敏捷。总体感觉不错，性价比蛮高。这也很惊喜呀,省了二百多搞定的呢,开心死了,方法追的评说咯, ,配送小哥给的,我的晒图里面有配送人员的电话的号码,嘉下他微,等待通过好友就行,让他发你连接。试用了几天了,首先屏幕非常清楚,拍照功能也不错,处理器说是810,但是上手感觉速度很快,一点儿也不卡,很少玩大型游戏,所以也没什么影响。后置三个摄像头,拍照效果很好,还有智能识别系统,非常好玩。电池也可以用了两天了,还没用完。外形外观挺好看的,适合年轻人使用!屏幕显示效果挺不错,音效也可以。在手机上看电影感觉也不错!拍照效果优,特别是夜间效果非常棒,能够在暗的地方照出非常好的效果,拍的感觉也很清晰,能够显示出细*的效果,运行速度也挺快的!
待机时间长,中度使用一整天不充电没问题,总体好评!华为就是好,做工细致,粉丝都特别快,反应速度特别快,内存呀,买的是128g,最好看蝶羽蓝。外形外观：外形很好看 手感舒适 简约而不简单
屏幕音效：高清屏幕 色彩清晰饱满 音效很好
拍照效果：高清拍照 抓拍速度快 还能自我修正
运行速度：反应速度很快 缓存够大 不用担心卡机
待机时间：使用一天足够用了 电池内存够大 充电也很快
其他特色：千元机能做到这个水准 也是极好的 给家里老人使用的 操作简便不臃肿对比过荣耀9x和nova5z，选了好久才决定这款。
优点：
性能：华为荣耀20S采用了麒麟810处理器，升级方舟编译器和GPU Turbo3.0，以及Mali-G52，性能强悍；
外观：外观上也不逊色，独特的魅眼全视屏，和蝶羽纹理设计，光线影射流传之中，仿佛蝴蝶在手中起舞，背部2.5D的弧面玻璃，摸起来非常哟质感。重量轻，6.26吋屏幕手握非常舒适；
拍照：后置采用4800万高清主摄+800万超广角摄像头+200万微距镜头三摄组合，前置的3200万像素摄像头支持像素4合1技术，首次加入了AIS手持超级夜景，夜拍人更美；
系统：荣耀20S搭载的是Magic 2.1操作系统，加入了EROFS超级文件系统。
续航：内置了一块3750mAh电池，能够满足日常使用的需要。标配了20W的充电器，充电速度非常快，30分钟就能从0充到50%
缺点：没有NFC功能比较失败，目前NFC的利用率可是越来越高了。
我是第一次购买荣耀手机作为备用机真的不错。手机缺点：手机送过来的时候外包装没有封膜，盒子挺脏的。手机晚上关机，早上开机后WiFi信号不稳定，十多分钟后才稳定。优点：手机运行很快，屏幕护眼功能，让眼睛很舒服，拍照也很清晰外观非常精致美观，屏幕很大，音效很棒。拍照很清晰，美颜相机超赞。运行速度快，待机时间长，手感很舒服?。手机使用了一段时间，来评价一下，背壳颜色很靓丽，蓝色，使用手感不错，大小刚好，最值得夸赞的是手机充电速度贼快，而且电池很经用，充满了电，用一天一夜还有剩余，比苹果手机耐用，摄像头和像素是卖点，更加不用说了，最关键的是要支持国货，支持华为。京东发货真的快，今天拍明天就到了。外观漂亮，蝶舞飞扬时尚靓丽，额头下巴都很窄，全面屏手势简单实用，运行速度快，不卡顿。充电20W速度较快，屏幕音效清晰，拍照效果不错。相当漂亮的一款手机，收到后试了几个小时感觉很不错的，声音很好听，拍照的效果也不差，运行速度也可以，下载软件稍慢些，待机时间今因下载软件较多，充了一次电，充电很快的，闪退好像不怎么方便，还有买机没有耳机送，只能自己再买一个了，顺便买了贴膜与手机壳。外观完整，没有划痕之类的
音效也挺好
解锁速度超快，看视频，秒解
待机也可以，摆弄了二十来分钟，掉了百分之二左右
总得来说还是很好的，物流也超快，昨天晚上下单今天下午就到了??
祝华为越来越好，国产越来越NB好吧关注这个手机很久了，趁着搞活动就赶紧买了。已经用了一段时间了，屏幕很清晰，尺寸合适，外形很好看，颜值在线。音效很好，810的处理器，运行速度很快，玩游戏什么的一点都不卡，人脸识别功能也很强大。照相像素很高，拍的照片非常清楚。待机时间也可以，挺长的。外形外观：外观真漂亮，后背特别惊艳。
屏幕音效：屏幕特别清晰，音质也不错。
拍照效果：拍照试了一下，效果棒棒滴。
运行速度：6G的运行内存，运行起来比较流畅。
待机时间：待机时间，待测试，后期再追评。
其他特色：着麒麟 810 的处理器来的，性能强劲。性价比极高。东西不错，老爸很喜欢，就是功能太多他没怎么会玩，只有慢慢教咯，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈 。老爸还是挺高兴的，速度快，颜值确实好，不过老爸用无所谓，关键要内存大，比他以前用的好多了，速度快也不卡了，嘿嘿，一直说好用，，关键是速度是真快，特别是人脸识别，反应太快了，基本都看不到壁纸的，哈哈，指纹解锁也超级灵敏，还是刚开始用，希望后面不卡，希望国产越做越好越做越强，华为加油，中国加油。做工细致，反应速度特别快，内存是128g，清晰度高，流畅度高，人脸识别功能很强大，上网速度快，无卡顿，内存大，存了很多照片都无卡顿。照片拍照画质清晰，还原度高，相素高，拍人物照片毛孔都能看清楚，太好了，很满意，推荐购买。音效特别好，待机时间特别长，漂亮。屏幕尤其满意！很细腻清晰，很庆幸没有买9X。充电头是20w的，还自带壳和膜，送了**卡，一条龙体验！外观挖孔屏，侧面指纹，识别速度快，较后盖指纹快，玻璃后盖，光影变换，好看，屏幕清晰，音效很好，拍照清晰，前摄像头美颜可以，这个cpu运行速度快，算是千元价位里最好的，待机时间长，充电快，缺点网络有待优化外形外观：精致漂亮，做工很好，手感不错
屏幕音效：屏幕细腻，木眼睛，看不出来，冲着莱茵护眼来的，老婆看小说多，护眼很重要
拍照效果：很清晰，还有ai模式，很新奇
运行速度：着麒麟810来的， 嗖嗖嗖的快，老婆之前用了n年的荣耀8终于退休了
待机时间：待机时间用带检验，但看介绍评论很不错，肯定比老手机好n倍
其他特色：漂亮待机时间：目前感觉还行
运行速度：目前是不卡
拍照效果：前置3200万像素自拍摄像头，主打超级夜景自拍功能，后置4800万超清镜头+800万超广角镜头+200万微距镜头，为荣耀年度最强自拍手机。
外形外观：HONOR 荣耀20S 智能手机采用6.26英寸极点屏幕，分辨率2340*1080，屏占比为91.7
屏幕音效：目前?的很满意，物流来的很快，比想象的要好一点，后面那个后盖真好看，有种蝴蝶在手里的感觉，侧面指纹第一次用，用起来感觉还挺不错的，总体来说，还挺不错外形外观：屏幕大小合适，一只手就能轻松操作，侧边指纹解锁很方便，前摄像头位置设计合理。
屏幕音效：屏幕显示效果不错，灵敏度高，操作非常顺手，音效也很好，带上耳机效果更好。
拍照效果：4800万后摄真是太给力了，照片色彩啊艳丽。
运行速度：运行速度飞快，玩王者，跑跑没有卡顿现象。
待机时间：玩游戏可用半天，正常用可用一整天。看上这款手机，本来我就看上它的外观，觉得好看就买了，它不只外观好看，也很好用，声音很大，比我之前的手机好多了。拍照效果还是喜欢的，自带美颜效果。手机用了这么久也不见卡，超长待机。充电很快。还可以打游戏，也不卡，也很顺手外观大气美观，简单大方，内存够大，速度很快，最近视频看的不多，电量一天用不完，充电速度也很快。已经用了几天，比较满意。自带的很多实用软件，不需要的话也可以删除。华为手机，系统挺稳定，信号也很好，家人都在用华为手机，很喜欢，这款手机屏很大，其他配置也很不错，性价比比较高。华为手机高端，上档次，给老爸买的，他很喜欢。作为中国人，就要支持国产品牌，就要用华为手机。手机外观好看，机子很薄，白色的女生用正好，美观大方，手感好，屏幕显示效果清晰，颜色正，运行速度极快，拍照效果很好，照相非常智能，摄像头自动识别场景，电池特别耐用，两天充一次完全没问题，各种操作特别容易上手，打游戏也完全没问题，不卡顿。外形美观，音效不错，千元机带三摄，指纹识别，人脸识别，速度快，用了一段时间也不卡，而且还随机带着保护套。老人也很喜欢，一口气买了三个。很满意的一次购物大屏幕手机，视觉效果好。屏幕分辨率高，视界非常清晰。做工精致，严丝合缝，外壳漂亮。摄像头像素高，拍照清晰，照片色彩漂亮。内存容量大，处理器高级，操作流畅，反应速度快。电池容量大，待机时间长。开关机速度快，界面设置合理，使用简单方便。是一款物美价廉、品质不错的手机。荣耀20s手机质量不错，是正品，屏幕大小刚刚合适，非常清晰，系统流畅，京东速度非常快，昨天收到货，特意试用了一天，续航非常给力，用了一天，电池还是刚刚的。拍照也不错，比以前的手机好很多，支持华为，下次还是喜欢推荐华为。外形外观：外形漂亮，大小合适，适合单身操作，后盖的波纹效果看着很好看
屏幕音效：屏幕清晰，显示效果极佳
拍照效果：拍照很给力，超级夜景模式，人像模式，华为的照相一向很厉害
运行速度：麒麟810，运行速度很快，流畅度很好，手感丝滑
待机时间：电池容量够用，可以用一天，充电速度很快！旧手机坏了,买的这个手机，拿到就拍了一下*，清晰度高，流畅度高，人脸识别功能很强大，上网速度.快，无卡顿,内存大,存了很多照片*都无卡顿。照片拍照画质清晰,还原度高,相素高，拍人物照片毛孔都能看清楚，太好了，很满意，推荐购买。因为旧手机无法拍**,就放一个这个手机拍的*吧，看看这画质多好!外形外观：黑色，外观大气，手感圆润，给老爸买的，相信他会喜欢
拍照效果：清晰，满足老人日常需要是没问题的
运行速度：6G运存，流畅，无滞涩感（新机嘛）！128G大空间存储，不用经常清理了
待机时间：七纳米处理器功耗小，加上3750毫安电量老人用上两天没问题，20W快充也非常给力这个手机真的是太棒了&hellip;&hellip;手感和质量好的没话说。拿到手里，高大上，倍有面子。像素也非常清晰，什么苹果手机都比不上。性价比极高，又不贵。准备再入手一台。支持国产货，爱我中华。京东什么都好，就喜欢在京东买东西。售后都是一级棒的。屏幕够大，适合玩游戏，看电视，都是非常好的选择，推荐大家购买。手机超级好看 拿着很有感觉 手机很薄打游戏超级流畅一点也不卡 不发热  特别是充电速度超级快 半个小时就充满了外形外观：很不错，我买的是白色的，典雅而时尚，很符合当代女生的审美，手机为6.26寸的全面屏，握持手感也很不错，不大不小刚刚好，给女生用很符合
屏幕音效：屏幕是1080p的高清屏幕，326ppi，显示效果挺不错的，而且是lcd屏幕，有利于护眼哈哈哈，虽然是单扬声器，不过声音还是挺大的
拍照效果：后置4800万主摄像头，成像效果很不错，高光压制令人眼前一亮，前置3200万单摄，可以说是这个价位最强自拍手机
运行速度：麒麟810，杠杠的，日常运用不比我的980慢
待机时间：3750的电池，虽然不是很大，不过得益于810的压制和lcd屏幕的低功耗，续航还是挺厉害的，日常使用亮屏时间有12小时以上外观非常精致美观，屏幕很大，音效不错，拍照超级清晰。夜市拍摄效果不错。待机时间长，运行速度快，背板漂亮！荣耀20S采用了6.26英寸魅眼屏（打孔屏），屏占比高达91.7%，采用指纹键与电源键一体化设计。独创蝶羽纹理设计，提供蝶羽蓝、蝶羽白、蝶羽黑三款配色。性能方面，荣耀20S搭载了麒麟810芯片，采用7**工艺，AI跑分全球第一，支持Magic UI智慧系统，方舟编译器、GPU Turbo3.0等功能。手机内置3750mAh电池，支持20W快充。
荣耀20S拥有前置3200万自拍镜头，新增人像超级夜景模式，支持AI裸妆美颜、笑脸抓怕等功能。后置摄像头方面，荣耀20S搭载4800万超广角AI三摄，分别是4800万主摄、超广角、微距镜头，支持AIS手持超级夜景2.0、视频美颜、EIS智慧防抖、视频广角等功能。
荣耀20S提供有USB Type-C接口，但没有提供3.5mm接口，荣耀20S的配件也有提供USB Type-C转3.5mm的转接器。另外，荣耀20S使用3750mAh电池，并支持20W超级快充。
总结，日常使用无压力，打游戏不掉帧，拍照技术强劲充电速度快，待机时间长等&hellip;手机收到就迫不及待的打开试用了一下，外观好看，蝶羽白，很好看，大屏用着很舒服，音效不错，还自带贴膜，一开始还以为是旧的，别人退货的，还送了手机壳，白色手机壳，完美的衬托出手机外观的漂亮，运行速度足够使用，老爸很喜欢。外形外观：白色的外壳，非常好看。
屏幕音效：声音可大可小，很温和，不刺耳。
拍照效果：夜景拍的都很清楚，非常喜欢，好用。
运行速度：王者荣耀一点都不卡，运行很快，不卡顿 
待机时间：正常使用的话一天下来能用一半的电量，玩游戏也够用一天了！
其他特色：性价比高，大屏幕，老人用也可以，字体可以调很大外形外观：外形圆润，白色玻璃背包反光很漂亮。
屏幕音效：屏幕细腻，字体可以调很大，适合老人。手机铃声也很大，妈妈再也不用担心找不到手机了。
拍照效果：拍照效果尚可，并不是像素越高越好，夜景拍得也很清晰。
运行速度：7纳米的麒麟810，运行速度有保障。老人用足够了。
待机时间：因为老人家用，所以可以用到一天到一天半。
其他特色：充电快，约1个半小时就可以完全充满，耗电不高，老妈很喜欢。外形外观：外观喜欢，美观大方，白色简洁干净，手持压力不大，喜欢的尺寸
屏幕音效：屏幕显示细腻，清晰，色彩还原很好，1080用着正好，不伤眼睛
拍照效果：拍照还不错的，前置摄像头清晰，逆光拍照也不错，后置三摄像头，都是很好
待机时间：充电快，待机时间长，避免没电的尴尬，玩游戏时间也很不错，玩了三把王者掉了百分之十一，不错的成绩哈哈哈
运行速度：华为麒麟810处理器，运行流畅无卡顿，王者无压力！外形外观 原装的透明塑料手机壳有点显low，自己配了一个立马看着高大上很多
屏幕音效 音效不错，不过只支持蓝牙耳机
拍照效果 夜拍效果很棒
待机时间很长，一天一充够够的
运行速度 挺流畅
总体评价满意！屏幕音效：非常好，屏幕非常清楚，音效不错。
拍照效果：还行，够日常使用。
运行速度：不错，平时就看看视频，不怎么打游戏，一直没有卡顿。
外形外观：时尚，漂亮。
待机时间：待机还可以。
其他特色：这个屏幕尺寸大小刚好。卖给老妈用的，上手感觉不错。外观漂亮，系统顺华好用。显示还是比较清晰的。随手拍照也是很给力，对焦速度很快。照片清晰。一抬手就可以抓拍。电池还算可以，一天一冲够用了。老妈非常喜欢。信号也是很给力的。很满意了！外形外观：感超级好，和荣耀20一样大小，玻璃后盖，金属边框，其次侧边解锁和面部识别真的超快，运行速度也是没得说，京东靠谱 
屏幕音效：音大，老妈 和喜欢
拍照效果：很清晰，很强大，拍的人很美很漂亮
待机时间：相当持久，一天稳稳的，家人很喜欢
运行速度：快递挺快的，手机是金属中框，，荣耀20s拿在手里，上手就非常的轻，解锁的速度很快，忙解，妙解是基本没有问题的，3200万支持超级夜景自拍的摄像头，自拍功能很强大，比较适合爱自拍的女生吧，哈哈，打游戏的时候，多了一个应用助手，打游戏散热效果很快，也很流畅，家人很喜欢，天天夸我买的东西好，我说不要夸我，要夸京东，是京东好，牛！
其他特色：手感超级好，和荣耀20一样大小手机外观好看，蓝色大方，手感好，屏幕显示效果清晰，颜色正，运行速度极快，拍照效果很好，照相非常智能，摄像头自动识别场景，电池特别耐用，两天充一次完全没问题，各种操作特别容易上手，打游戏也完全没问题，不卡顿。价格实惠，还配有耳机接口转换，特别贴心。外形外观：第一眼就看好这款手机了，流畅的线条，背后的行云流水一般的光晕，实在是太好看了！！！大爱！！
屏幕音效：音质非常不错，来电声音很大，非常洪亮！
拍照效果：各种拍照模式，夜景，人像，其中趣AR超级棒，直接美颜，带各种效果！！！太好玩了！
运行速度：反应超级快，没有卡顿现象！
待机时间：不打游戏的状态下，待机还是蛮久的！
其他特色：就是把耳机替换成了转接线！！！广角镜头不错！晚上买的第二天就到了，京东的速度超快，相信京东，收到货就迫不及待的打开了，用了一段时间了 ，再来评论，做工精致，反应速度挺快的  外观超级喜欢 ，照相效果很清楚。华为手机品质有保障 一点也不卡  电池待机也挺长买给老爸的，原来的机子反应特别的慢，下单买了这个，用起来顺手多了&hellip;
外形外观：很时尚的蓝色，大小也合适
拍照效果：自带美颜修饰，拍出来清晰好看
运行速度：运行速度很快，反应也快
屏幕音效：屏幕效果不错，暂时没有嘈点。
刚刚用，用段时间再复评。外型外观挺满意的，屏幕看着也还可以，音效也是杠杠的！果然是主打拍照的手机，前置效果很不错，美颜效果很自然。后置效果更好了，广角还有微距，都很不错！运行效果很流畅。待机时间很长，华为的系统也很好用！觉得挺满意的外观精致：魅眼屏设计，左上角开孔放置前置摄像头，91.7%的屏占比，拥有大视野的同时，视觉体验很好；机身背面蝶羽黑配色，光线的照耀下，非常漂亮；侧边指纹的设计，与电源键合二为一，解锁灵敏。
拍照效果不错：前置3200万摄像头，后置4800万主摄+800万超广角+200万微距镜头，能够满足不同使用场景的拍照。
续航不错：内置3750电池，续航满足日常使用的需要。
整体不错。关注这个手机很久了，有活动，赶紧入手，试用了几天了，首先屏幕非常清楚，拍照功
能也不错，处理器是麒麟810，上手感觉速度
很快，一点儿也不卡，王者荣耀，吃鸡可以流畅运行，没什么影响。后面三个摄像头，夜间拍照效果很好，还有智能识别系统，非常好玩。电池也可以，中度使用用了1天了，还没用完。帮同事买的手机，同事很满意这款手机，黑色非常喜欢，高大上的感觉，京东快递没的说，很快就到了。
外观漂亮，款式好看，大小合适，也不会很大。幕显示效果非常细腻，音响效果很好，铃声大，歌曲效果好。效果出色，清晰，自拍也很棒，自带美颜。6-128G已经很好了，运行流畅。外形外观：不大不小，拿到手上很轻巧玲珑
屏幕音效：一般音响，但屏幕用得很舒服
拍照效果：绝对对得起千起相机，关键这是个手机，拍照技术带ar功能，老强大了
运行速度：不带一点卡的
待机时间：一般不玩什么手机游戏，两天左右，充电也超级快
其他特色：拍照不带有语音，还可启用手型指挥拍照，超爱送丈母娘的新年礼物。机器很轻薄，外形也很漂亮，待机时间长，机器运行很流畅，性能强劲，很适合老年人使用，照相也很清晰，效果很好，外放音量很大，效果也不错，指纹解锁和面部解锁很灵敏，解锁很快，比较遗憾的就是没有耳机孔，老年人对蓝牙耳机的接受度还比较低，使用耳机要用转接线，不太方便。看了很多手机品牌和样式，现在电子产品更新换代很快，随时都再更新，麻麻想要华为品牌的，之前就购买的华为手机，用了差不多4年吧，终于看到一款各方面性能和性价比高的手机，内存完全够了，全屏的也够时尚，机身很薄，拿着手感很好，而且使用起来很顺畅外观还可以，屏幕清析，音效一般，拍照效果非常满意，运行反应快，待机时间基本满足一天使用，人面/指纹解锁非常灵敏。自从成为京东商城plus会员以来，家里面的大大小小东西我都是从京东商城上购买。这次购买的是荣耀20S手机，配置6+128G，麒麟810芯片。使用起来速度很快，一点也不卡。带超级夜景功能，拍照很清晰。待机时间长，使用一天没任何问题。现在价格很优惠，值得推荐。华为荣耀，国产手机，支持国货，个人感觉手机有点大，有点厚，个人感觉。?音质很好清晰，屏幕显示清楚明了，颜色鲜亮，分辨率很高。拍照效果很好，自己个人用完全够用，新手机运行流畅，用段时间看看，待机超长，充满电可以放置10天，东西不错，很喜欢，给家里的老人用，网速很快，用着方便，大小拿着也很舒服，赶上春节，都在家里待着，用手机上网很好哦，喜欢，爱了，华为值得信任，我的下一个也要换华为的，支持国货，从我做起哦，中国加油，还有哦，拍照效果这真的是超赞的，自带美颜，不错不错，喜欢①大小合适，6.26英寸屏幕正好，手感好。
②拍照清淅，4800万超广角Al三摄，人像超级夜景。
③音效很好，清淅声音大，没有任何异音。
④待机时间超长，充了一次电，管了差不多2天。
⑤运行速度很快，反应快，内存也够了，128G，不卡士顿。
⑥物流超快，昨天夜晚下单买的，今天中午就送到了。外形外观：观 时尚，视觉效果非常棒，手感也不错。
屏幕音效：屏幕清晰。立体音强，听歌效果不错。
拍照效果：很好。运动拍照也挺好。
运行速度：非常棒，冲着（麒麟810）买的，对比了几款同价位，20S这款手机配置高价位低：（后置摄像头4800万像素。前置单摄：3200万像素。屏幕色彩：1670万色，饱和度：96%。）当然还有更多可以自己去比较看看。
待机时间：待机时间看个人用机时间来计算。，一天够用。
其他特色：麒麟810国产机芯，运形流畅，动力十足。
备注：本人亲自用机体验，自己喜好而已，因各人用机体验不同请不喜无喷，感谢过目。
*中国加油！华为加油！*京东发货真的慢 外观精致:魅眼屏设计，左上角开孔放置前置摄像头，91.7%的屏占比，拥有大视野的同时，视觉体验很好;机身背面蝶羽黑配色，光线的照耀下，非常漂亮;侧边指纹的设计，与电源键合二为一，解锁灵敏。  拍照效果不错:前置3200万摄像头，后置4800万主摄+800万超广角+200万微距镜头，能够满足不同使用场景的拍照。  续航不错:内置3750电池，续航满足日常使用的需要。整体不错。外形外观：全面屏，看起来很舒服，整个外形比较满意，好看。
屏幕音效：屏幕分辨率不错，视频和照片都很清晰。
拍照效果：满意，像素和成像效果都不错。
运行速度：6g的运行内存还可以，新机操作起来很流畅，用个一两年估计也该换了。
待机时间：电池容量一般
作为千元机来说，这款算是不错的，一分钱一分货。荣耀20S 李现同款 3200万人像超级夜景 4800万超广角AI三摄 麒麟810 全网通版6GB+128GB 蝶羽蓝，到货速度非常快，-直在京东购买手机。外观方面:屏占比高。玻璃机身手感和观感都很好做工精细;系统:运行流畅,不卡顿,打游戏时不会感觉到发热;显示:显示效果细腻，结合高清屏和护眼模式看着舒服;续航:电池容量1.5天以.上(不打游戏的请况下)。充电速度快;拍照也不错;拿到手很喜欢,屏幕够大,钻孔摄像头,感觉不错，开机设置后进入桌面使用非常流畅,很强大，支持快充,充电一个小时多点充满,功能很强大!支持京东！外表很漂亮，做工精致，手感特舒服。拍照清晰，运行速度也不错，长时间也没有手机发热。电池续航能力还是蛮不错的。京东送货速度很快，上午下单，中午就拿到了。这是第三次购买华为系列手机，在网上看了一些差评，担心自己买到类似手机，不过拆开机试用了一下，心中顾虑全无，这款荣耀20手机外观很漂亮，手感也不错，大小合适。试了一下拍照功能，比之前手机的像素提高了不少。运行速度也不错，很流畅。总体来说很不错，继续支持国产手机。拍照效果：拍照效果很惊艳，不愧4800w，
运行速度：运行很快，不玩游戏，不过各种实用软件也用的多，一点都不卡。
待机时间：待机时间非常够用，看电视剧都可以用2天。 现在用了一天还有68的电。
屏幕音效：屏幕像素很清楚，分辨率也很高。
外形外观：用黑色觉得太深，白色又太浅，最后选了蓝色，拿到手喜欢，很正的颜色。遇到灯光还很闪烁。外形外观：看过了蓝色的和白色的，黑色的没见过，但是感觉应该是白色的最好看了
屏幕音效：屏幕将近6.3，够大，男女用都很好，音效也不错，声音够大
拍照效果：4800万像素的后置主摄像头，够用，前置3200万自拍也很棒
运行速度：麒麟810总体来说已经超越了970，运行速度没问题，王者满帧应该是比较稳定
待机时间：中重度使用一天一冲没问题，打游戏的话，评论一把王者4到6个电
其他特色：个人感觉白色的真是好看到爆啊兄弟萌电池续航：很满意啊，小屏省电好拿。
拍照效果：，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错
显示效果：屏幕很好，后盖很漂亮，非常满意。
手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行流畅，看电影听音乐都很给力，非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，很喜欢哦。屏幕音效：放了一首歌听了特别清脆，低音什么的也特别给力。
外形外观：外观很新潮，帮同学买的他非常喜欢这个挖孔屏也很炫酷，还有这个侧边指纹。
拍照效果：这个是主摄4800万特别好。也能拍微距。美颜效果也挺好，根本看不见脸上的痘了。最棒的是这个夜景拍摄哇，真的太刺激了。
运行速度：麒麟810处理器和980也特别能打。刚刚和p30:了一下，发现也差不多。行什么软件都特别快。
待机时间：电池很大，还在快充功能，续航没问题。
其他特色：其实我最喜欢的就是这个侧边指纹功能，真的用起来太爽了。手机图片看着感觉比较胖  但是上手的手感真的太棒了 下边框也不宽 手感真心不错，满意 下次再给家里人买一台 用起来也不卡 太满意了 价格实惠 用了全品券 可惜是送耳机的活动没了 太可惜了 要是在送个耳机就更完美了，哎 手机还是不错的华为手机????，国产手机中的战斗机！为我国骄傲！这个手机简直牛?爆了，我用了这么多年iPhone手机都被它深深地吸引了！不仅拥有华丽的外观，还有着钢铁般强大的系统。简直堪称完美之作！手机不发热不断电，玩游戏畅滑酥爽，而且外壳闪闪发光，拿在手里倍儿有面子！买它，这个价位你还等啥？屏幕大又薄身，后盖是反彩光很炫，摄像头的布局看着顺眼，没有密集恐惧症。大屏幕看起来就是爽，滑动屏幕特别舒畅，8g内存，168g储存容量，运行速度超快，手机无需担心爆满容量，要清内存，省时省力又省心。待机时间短，不用等。快充就是快，出行非常方便。拍照超清晰，赞一个。有双11保价，毅然给老妈下单了，外形很漂亮，背面是玻璃材质，用了最新的麒麟810，最强中端U，老人用足够了，面部识别和指纹识别超快，拍照功能没有宣传的那么厉害，但是自拍和广角确实很惊艳，这个价位算是可以了。华为就是好，做工细致，粉丝都特别快，反应速度特别快，内存呀，买的是128g，在双12买的，在策划室，为了凑够100个字，没办法多写一点白色的，最好看黑色的，一点都不好看，一共买了两部，希望可以用的时间长一点，音效特别好，待机时间特别长，漂亮，国产手机越来越强外形外观：外观很漂亮，很喜欢蝶羽白。
屏幕音效：屏幕大小合适，音质很不错，听歌效果也很好。
拍照效果：自拍效果很好，拍的很清晰。
运行速度：运行速度很快，打开很多个软件很流畅
待机时间：电池容量较大，可待机一天没问题
其他特色：侧边指纹很方便。外形外观：非常特别好看，手机背面的颜色会变幻，真的美！性价比很高！给老爸买的，不打游戏啥的，很厚用了，老爸用着不错，关键颜值真的高，手机拿在手里手感也很好，各方面都很满意，华为的质量也值得信赖！老爸感觉还是挺满意的。京东送货快，货到付款也非常方便。总之满意满意！
其他特色：便宜实惠，京东靠谱，牛
屏幕音效：声音大，好听
拍照效果：非常清晰
待机时间：： 手感超级好，和荣耀20一样大小，玻璃后盖，金属边框，其次侧边解锁和面部识别真的超快，运行速度也是没得说，待机时间很牛
运行速度：的相当快给婆婆买的，看着很不错，一年时间手机更新换代很快，颜色也好看很清爽，运行速度很快，反正老年人也不玩啥游戏。拍照也很清楚，婆婆很满意。从华为3X系列就一直使用华为手机，除了5X，其余新品都给我惊艳的感觉，外形漂亮，性能强劲。老妈总是说内存不够，最近关注了荣耀9X，本想双11买，后来又出了荣耀20青春版，觉得CPU稍差点，最后发现荣耀20S，完美满足老妈的需求，外形靓丽，手感不错，大小刚好，6.26寸屏幕，护眼，充电快，尤其是三摄，广角，微距，大像素，还有夜景模式。老妈非常满意。外形外观：大小合适，背面蝶羽也好看。
屏幕音效：全屏，看起来舒服，一个手也能使用。音效一般吧。
拍照效果：主要为了拍照买的，拍人物能自动对焦，虚化周围。夜景也能很好的拍出来，日常拍拍照还是很好的
运行速度：新的运行流畅。本来犹豫6和8.但是本人不玩游戏，这个完全够用。
待机时间：不怎么玩的话两三天。外形外观很好看，屏幕音效也很不错，拍照很清晰，运行速度有点慢，待机时间可以。总之这个价位，这个机子，算可以了吧这款手机是买给我妈妈的，妈妈非常的喜欢。这款手机外观很漂亮，有指纹解锁功能，妈妈再也不用担心记不住开屏密码了，而且解锁速度很快。这款手机的像素也很好，32000万支持超夜景自拍的摄像头，很适合我妈妈这种喜欢拍照的人。这款手机运行速度很快。手机外形大气，蓝色外壳非常喜欢，屏幕大小尺寸正好。手机拍照效果很好，高清版，运行速度很快，很智能，内存也大，够用了。充电很快，且电量耐用。双十一买非常划算，这个价位买到这款手机，很值，而且还有手机壳送，喜欢！这款手机真的是杠杠的好。，外观大方高大上，运行速度快，夜景拍照像素清晰&hellip;，手机超大屏幕，触感灵敏，老爸很喜欢，4800万前置摄像头，待机时间长，听音乐音质很好，搞得我都想换款手机的冲动！发货物流速度很快，一天的时间就到了给老爸买了荣耀20S手机。
1、系统，比较流畅，安装app很快。
2、UI，真丑，没想到2020年，手机UI还能这么丑。
3、APP，自带了好多APP，大部分可以卸载，还是还有好多没用的卸载不来。
4、外观，确实很好看，也算得上轻薄，希望可以用久一点。外形外观：白色的很漂亮 阳光下的纹理很好看 适合女生 颜值很高
运行速度：系统很给力 软件都是秒开 滑动什么的都很流畅
拍照效果：拍照很好 比V20 9X好很多前置就一般般了 暗光下 不怎么样
屏幕音效：莱茵认证的屏幕 很舒服 清晰度感觉好于9X和5Z  
其他特色：虽然电池只有3750但是冰麒麟续航牛啊 比V20续航好 不玩游戏 两天一充 很满意 这个价位很能打了 不过没赶上活动 活动有时候1499就能拿到的非常完美！大爱，反应流畅！网速快！大爱侧面指纹解锁，贴心！外观漂亮，适合年轻人，性价比高，续航时间长，屏显舒服！外形外观：外形是我非常喜欢的类型 拿在手里很舒服 大小尺寸适中 机身颜色很漂亮
屏幕音效：屏幕分辨率很好 玩游戏的时候 高清 流畅。 扬声器的音质很好
拍照效果：荣耀20s配备了全新的夜拍模式 在晚上也能拍出清晰的照片 自带美颜效果 三千二百万像素 拍出你的美
运行速度：采用麒麟810处理器 跑分高达二十八万多 这在千元机里面是很少见的 可见性价比很高 手机运行速度很快 自认为不比荣耀旗舰机型差多少 完美运行各大游戏 内存和运存都够用
待机时间：配备了二十瓦快充 一个小时左右就可以充满 满电大概可以重度使用六个小时左右 还是很不错的帮姐夫买的，
外形外观：姐姐说外观很漂亮，很给力
屏幕音效：屏幕够大，显示也很清晰！音质好！
拍照效果：拍照效果很好，照片清晰
运行速度：6G运行速度特别快！一点不卡顿
待机时间：待机时间还没有测试，应该不错手机非常棒，拿在手里非常有质感。蓝色很漂亮，屏幕显示效果不错，屏幕果然不是吹的，滑动起来非常顺畅，真的是用了就回不去了。电池也很耐用，重度使用一天都没问题，充电速度也很快，一个多小时就充满了。处理器也不错，玩游戏足够用了，各种应用启动速度跟845都差不多。物流快，头天下单次日就拿到了，手机用了几天才来评价，总体使用体验很好，首先外观非常喜欢，手感好，拿在手里很有分量感，运行速度快，用起来很流畅，最大的感觉是屏幕极好，触感灵敏，色彩艳丽，玩游戏的时候眼睛一点不累，续航不错，重度使用一天没有问题，很喜欢外形外观：每款大小适中，颜色漂亮，分量较轻，适合女生使用。屏幕音效：屏幕大，分辨率高，显示颜@真，声音效果不错，音量大。拍照效果：拍照效果，颜色还原逼真，色彩艳丽，而且具有智能模式，随手拍着玩，很不错。运行速度：速度可以接受，比以前的机器快多了，能满足日常的使用。性价比比较高。待机时间：待机时间还不错，纯待机能达3到4天，正常使用的话两天左右，比较满意。其他特色：外壳的颜色特别漂亮。第一次用荣耀的手机，收到之后很满意它的颜值，快速体验了下，运行速度非常快，而且指纹和人脸解锁非常快了，简直妙解，前置摄像头自拍自带美颜功能，屏蔽美颜的话，拍的很清楚，毛孔都很清晰。总之是性价比很高的千元机了！唯一不足的就是没有配耳机，这一点体验不太好！
然后这里真的要夸下京东快递了，晚上八点下单，九点就有无人机在分拣打包了，收货速度非常之快，而且包装也好！外形外观：外形外观很漂亮，颜值相当高！
屏幕音效：音效不错，很给力，屏幕分辨率也很好，
拍照效果：拍照很漂亮，像素非常的好！
运行速度：运行很好，很流畅，
待机时间：待机很长，充一次电能用3天左右呢
其他特色：手机相当不错，其次京东物流很好很快！说留着过年用哈哈，老人家喜欢才行是硬道理。谢谢?手机是给公公买的，第一我觉得内存够大。电量够用屏幕大小，颜值也在线，所以购买此款看得出来公公很喜欢外形外观：屏幕大小正好合适，厚度也很薄，颜值是无敌的高6.26寸的屏已经不多了放在兜里边也很方便携带
屏幕音效：开机试了一下，手感触控特别的灵，单喇叭，但是声音也很大，离很远都能听清
拍照效果：像素很清晰，拍了一下远处的房子，车子，离很远都能看清楚前置摄像头也是不错，还有各种美颜功能，嗯，特别的方便
运行速度：把6g内存足够用了，嗯，用两年，凑合到5g网的时候再换手机，
待机时间：重度使用一天没有问题，如果轻度使用的话，两天到三天吧
其他特色：特别的漂亮，特别的好看这手这个手机，这个价钱能买到24期白条的手机，真的，太值了，估计双11，也应该这个价吧20s白色非常漂亮，拍照照片超清晰，适合女孩子用挺轻的，手感舒服，通话也很清楚。这款用着超级好，算是千元机里面我感觉最好的啦，不卡顿，看视频、玩游戏非常流畅，颜色鲜艳，喜欢喜欢特别喜欢，我是第一次使用这个牌子手机，很棒。第一次用华为，看见它的第一眼就被它的外观征服了！漂亮，非常非常的漂亮！点亮屏幕非常的惊艳，128的内存，810处理器运行速度杠杠的！拍照效果也是非常的棒！设计也比较人性化，非常愉快的一次购物体验，京东物流一个字，快！手感非常不错，全家华为粉，买给妈妈的，老人很喜欢，个人建议，这个款超级适合妈妈们，性价比很高，单价便宜，像素也可以，妈妈们拍照足够了，看个电视，视个频，待机时间也可以，不卡，不发烫，音效干净，应该配个碎屏险更好，带孩子容易磕碰，总体相当满意双十一买了荣耀20，结果用了一个月就掉厕所里报废了&hellip;&hellip;后面买了这款20S，外形和20一样，性能也不错，系统反应很快，拍照也很清晰，总体还是很喜欢的！支持华为，支持国货，手机很好用，买起送给爸爸的  外观很好看 ，配置也不错，很喜欢他们用，爸爸很喜欢，春节假期买的，京东自营店的东西我很喜欢，很值得信任，开始也想买华为荣耀20，但感觉这个应该够用了，不错，很喜欢  推荐。快递很快！手机各方面都不错！拍照很好，前置摄像很完美，后置拍照质量也很好，完全满足日常拍照需求！没有色差，不发黄！很清晰，屏幕也很清晰！指纹解锁秒开！外形颜值高，手感好，内存大，点击反应很快！好好好好好&hellip;&hellip;之前拍了一个荣耀20PRO，现在荣耀20s拿在手里，外观没有什么区别， 上手就非常的轻，解锁的速度很快，侧边指纹盲解，秒解是基本没有问题的。3200万支持超级夜景自拍的摄像头，自拍功能很强大,4800万摄像头拍照也不错。外观设计很漂亮，黑色的大气，手感好，拍照清晰，色彩饱和度很不错，运行内存6g，内存128g，足够用!麒麟810的cpu,有快充，音质也很棒，看电影听音乐都很给力。这款手机性价比挺高的，而且价格还便宜，很划算，支持华为!华为出品，荣耀手机，非常不错！做工精细！手机出厂贴了高品质的膜，magic系统流畅智能。充电快，待机长，机子把玩了几天，无什么问题。拍照极高清，音质好，屏幕顺滑！国货骄傲！支持华为！荣耀20s中端机之第一选择！京东自营，当日达！??速度快一点都不卡，很少玩大型的游戏，所以没有什么多大的影响，后置三个摄像头，拍照效果特别好，电池差不多，我用可以用三天，特别喜欢相机的夜间模式，在暗的地方拍出特别好的效果，设计简洁大方，手感非常好，做工精细。送给我妈的新手机，支持国产手机，使用流畅没有卡顿，内存大，用了一段时间才来评论，用着很不错，没有什么不足之处，很棒的手机S20外观很漂亮，屏幕较大，尺寸较厚，不是超薄的那种手机。手机速度很快，不卡，能满足正常办公需要和玩游戏，有较大的内存，能存很多材料。拍照的质量很好，图像很清晰，还有专门的人像识别功能。充电时间很短，一个小时就能充满，待机时间很长，运行速度快，总体上很满意。这个手机尺寸合适,媚眼屏外观很不错（前置摄像头如果小一点更好看）,看视频很不错;屏幕显示很好,全面屏真的爽,没有刘海,指纹识别速度快,比较灵敏,就是要习惯一段时间;声音很大,绝对不会听不见声音,华为系列信号不错;拍照效果非常好,运行速度很快,多任务切换很快,没有死机;电池续航不错,因为我不打游戏,一整天中度度使用,待机没有问题。总体来说,9分,非常值得推荐。这个手机颜色非常好看，买来送给妈妈的，妈妈很喜欢，轻度使用足够了，拍照也很不错，电池耐用，运行流畅，内存也足够使用，侧解锁我觉得还不错，上手很快，就是刚买完就送数据线，联系客服补发了不知道成不成功，目前没有发现问题，很喜欢很值！外形外观：外观漂亮，看起来大方，摄像头的位置非常喜欢，手感很好的，总体来说颜值非常高。
屏幕音效：声音淡淡的，听起来很舒服，非常喜欢这个声音，总体感觉棒棒哒。
拍照效果：3200和4800 拍照效果非常好，拍出来的照片棒棒哒，像素很高了，非常喜欢。
运行速度：6加128 麒麟810 非常非常的快，打王者荣耀吃鸡都没问题，运行速度非常快，总体感觉棒棒哒。
待机时间：3700左右毫安，充电速度非常快，电池大小刚刚好，非常喜欢的一部手机。
其他特色：无论从哪里看哪里说都是完美的，我很喜欢，总体感觉棒棒哒。给老妈买的，感觉手机不错，屏幕尺寸大，外形漂亮，颜色靓丽，上网速度快。运行速度快，电池容量大，3750mah，用了50元plus会员券，很合算。现在买4g手机很合算，6g，128g的手机，才一千多元，。运行速度：运行速度810的可以了，够用
外形外观：外观没得说，非常漂亮漂
屏幕音效：音效不能说特别好吧，听着，但是挺舒服的
待机时间：待机时间打游戏和其他东西都可以 一上午差不多了了
拍照效果：拍照挺清晰的的手机非常好，外观设计非常大气，看视频直播非常清晰，也非常流畅不卡顿，玩游戏也挺好用，很流畅，通话音质非常好，照相非常清晰，屏幕分辨率也很高，非常清晰，第一次用华为手机，感觉是不错的一款手机，非常好用，用着比苹果都好用，指纹解锁非常灵敏，刷脸识别解锁功能强大，华为手机真的很好用，以前一直用苹果手机，从现在开始起决定以后用华为，支持国产。京东自营值得信赖，发货速度很快，第二天就收到了，服务也非常好，以后继续支持京东，非常满意的一次购物。外形外观：蝶羽蓝颜色非常靓丽，外形手感不错
屏幕音效：幕 LCD 高清显示，播放音效效果极佳，不错
拍照效果：拍照像素根据不同景物可以多种选择，影像效果棒
运行速度：运行速度极快，玩游戏不卡顿，反应敏捷
待机时间：待机时间较长，基本上两天充一次电。我是一个颜值控，首先说说这个手机的颜值，真的非常漂亮，珍珠白，从不同角度可以看到不同色彩，整机呈流线型，后面三个摄像头，很有科技感～手机运行很快，一点也不卡顿，待机时间长，电池很抗用，拍照效果很好，应该是这个手机的一个亮点～外形外观：超级好看，超薄，大爱，
拍照效果：非常清晰，颜色也很正，超级喜欢，
待机时间：充满了电用两三天完全没问题，
价格超级划算，比实体店便宜，一次性买了两款同款，性价比真的很划算，版型，颜色，都很喜欢，功能也很多，值得购买！反应也快，待机时间大赞??用了几天后，才来评价的。
第一次在网上购买手机?，感觉挺好的，方便购买。现在荣耀手机?也很好用，价钱也比较实惠点。
元宵节那天购买的，要买时白色刚好剩一只，被我买下了&hellip;
我关注了几天到现在白色老缺货，白色真心好看～双十一买的，第二天早上就被快递的电话叫醒，然后捧到了心仪的荣耀新款手机20s。这是自己使用的第三个荣耀手机了，从7到20，每一款都无比喜欢。
我不会追求奢侈，每款手机都会用两年以上。但我会追求实用性和性价比。内置高，外观时尚，运行速度快，使用流畅，功能越来越强大，最喜欢的还是它的超清摄影摄像，据说还可以拍月亮。
今日如获至宝，带着对荣耀手机的宠爱，自此与它朝夕相伴，希望我的下一款华为手机是与5G的初相遇。侧边指纹非常好用，白色的颜色非常漂亮，现在的白色机子越来越少了???
外形外观：小屏机握持感非常好
拍照效果：4800万像素拍照清晰，夜景拍摄非常漂亮
运行速度：麒麟810中端旗舰处理器，无延迟无卡顿
待机时间：待机时间长，重度使用也完全没问题，快充很给力
屏幕音效：声音大，我喜欢，比我的mate系列的声音都大荣耀2*S采用打孔屏设计，其打孔位置位于左上方，配备侧面指纹识别，后置竖排三摄。该机采用6.26英寸234*&t**es;1*8*分辨率显示屏魅眼屏，屏占比91.7%，搭载麒麟81*处理器，内置375*mAh电池，支持2*W快充，配备Type-C接口。荣耀2*S拥有前置32**万高清镜头，后置摄像搭载48**万超广角AI三摄。实物有透明手机壳，贴膜，Type-C耳机接口，外观还是很好看的。京东配送物流也快，好评。华为手机是国产手机中的佼佼者，性价比十分出色。华为和360合作定制的手机现在还没有面世，现在也不好判断，但是关于360定制手机的相关新闻中可以看到这款手机的性价比非常高（硬件配置很不错，价格也不高），系统自由度也非常好（可以根据需求把内置的软件删除），很值得期待。，另外还有主打拍照，**向年轻人群体的p系列也是非常抢眼的，电池：采用2950 mAh大容量电池, 支持9V2A安全快充，续航久、充电快，走时尚路线，高端大气上档次。非常喜欢荣耀20s，外观非常漂亮。机身不重，手感也好。侧边指纹解锁非常灵敏。自带的拍照软件也特别好。自带美颜磨皮。应用打开非常流畅。完全能满足旅游和日常所需。待机时间也很长。喜欢??喜欢?外形外观：常放心，旗舰店自营的产品 查验过是正品，特地用了几天再来评的，很好用，运行速度反应都特别的快，手感拿的很好 很舒服，大小也合适，(不喜欢太大的屏幕）看着也舒服，功能全，反应蛮快的。特说一下，侧指纹感觉比苹果的还灵敏，好用值得推荐  与9X我选择的20S选择的黑色的 对比其他两个颜色比较喜欢 
待机时间：使用一天没问题
拍照效果：超广角镜头不错 图例请看图片夜景效果也不错很不错手机不错
一 侧边指纹，用起来非常舒服方便 上手非常的轻
解锁速度很快 侧边指纹盲解 妙解是没有问题的
二  3200万支持超级夜景的自拍摄像头 自拍功能很强 4800万摄像头也不错
三 电池 本来以为3750的电池有点小，玩了一个小时的王者，掉电百分之11，非常满意，充电也很快 5分钟能充百分之10。
4 处理器和内存都非常满意，玩游戏一点也不卡，非常流畅 配件也齐全 音质也不错
总得来说日常使用是没有问题的，推荐大家放心购买！外形外观：买的是碟羽蓝色，超炫，好看，尺寸合适，手感很好。
屏幕音效：音色高音有点尖，重低音不错，全面大屏幕，看起来很舒服
拍照效果：买给老婆的，自拍效果比苹果的好多了，4800万主拍起来也很高清哦
运行速度：运行很顺畅，128G可以装好多软件了
待机时间：新机试用中，充电很快
其他特色：预约还送了耳机，音质也不错。第一次购买这款手机，整体来说还是很不错的了！外形很好看，是喜欢的黑色，屏幕音效也不错的，拍照效果也很清晰，运行速度也很快，待机时间还不是很清楚，拿到手机玩了一天还有电，待机时间还行吧，画面感也很漂亮，有点爱不释手了，手机薄厚度也可以，不是很厚，拿着很有手感的，还多送了配套的充电数据线，很贴心呢！外形外观：好看，颜色非常好看，
屏幕音效：屏幕分辨率高，声音非常好听，音色非常棒。
拍照效果：拍照效果非常非常好，人像非常nice。
运行速度：运行速度非常快，没有卡顿，非常流畅。
待机时间：待机时间长。符合预期
其他特色：手机拿到手非常满意，手感非常好，入手顺滑。拍照效果非常好，非常清新，清晰，堪比相机，非常非常满意的一次购物，继续光顾购买、我买了两只给父母用的，一黑一白，白色款真的非常好看，拿到手我自己试用了会，真的觉得不错了，不吹不黑，性价比很高，后置摄像头拍照的效果反正比我自己的7p好的多，外放音乐的效果也比7p手机强，新手机肯定不会有卡顿，但是不知道用久了是什么效果。我看评论说插上耳机会有电流音，我也特意试了，我买的这两只没有出现这种情况。音质非常好。体验下来感觉这个价位的手机能有这种水平的配置，非常满意了。感觉唯一不足的地方是手机确实挺容易热的，待机时间长短不清楚，开机差不多就有一大半的电量，所以还没充电过。关注这款手机好久了，试用了很久，屏幕清晰，外观好看 处理器810运行内存6+128，拍照效果更不错?上手速度快，玩游戏一点都不卡，非常好玩，电池待长，还有侧面指纹解锁非常方便，解锁非常实用 ，还有智能识别系统这件手机是买给家里人使用的，家里人年纪大了眼睛视力不太好，这款屏幕够大，性价比也很高，是不错的选择。另外非常喜欢手机的配色，正面全面屏，背面酷炫的金属色，特别好看，而且背部3颗摄像头，也彰显其拍照功能的强大，标准焦距，远焦，广角，一应俱全。配合人像美化模式，简直是拍照神机，总体很满意，推荐下。外形外观：漂亮，颜值高，小巧玲珑，很适合女孩子用
屏幕音效：屏幕显示效果不错，音质很好
拍照效果：前置三千两百万，目前为止，市面上前置最高的摄像头。后置四千八百万三摄，拍出来的照片，杠杠滴！
运行速度：麒麟810处理器运行速度真的很快，跑分将近30万，AI跑分直追855。
待机时间：3750毫安电池，中度使用一天没问题。
其他特色：价比超高 ！手机自带前膜，手机套。侧面指纹解锁速度很快。系统流畅，反应灵敏。值得很赞的就是物流很快。昨天晚上凌晨1点下的单，今天下午6点就收到了。而且上门送货很及时，物流送货小哥很有耐烦心的，等了我几分钟，很感谢。收到手机就急不可待的激活启用。送了一个手机壳，还有自带的手机膜。那个壳软壳啊，挺实用的，透明的，自带的手机膜不防指纹，不防刮花就是很普通的一种。刚刚用了，很喜欢，这个颜色是我喜欢的颜色。不知道质量怎么样，机子性价比一般吧！后期看质量怎么样？经不经得用？再追评吧。希望这个手机用的久一点。这几年我已经连续用三个华为手机了。相信华为品牌支持国货。外形外观：设计漂亮，蓝色好看，手感舒适。
屏幕音效：效果非常的好。
拍照效果：拍照还可以了，加入了好多功能都很实用。
运行速度：运行流畅，游戏没体验，感觉可以玩游戏。外形外观：很漂亮，给我妈买的
屏幕音效：没有任何问题，感觉不错
拍照效果：符合价位，带美颜
运行速度：老妈用足够了，市场上的游戏都能玩
待机时间：一天到晚，差不多
其他特色：荣耀20i的麒麟710采用8核心设计，有四个A73核心和四个A53核心，使用了Big.Little混合架构，最高频率为2.2GHz相比麒麟659提升70%左右，采用台积电12**工艺打造，这也是第一次华为用上了台积电的12**工艺制程。搭载了四核心的Mali-G51图形处理器。外形外观：外观上面非常炫酷。
屏幕音效：屏幕很清晰，看着很舒服，音效也很棒，没有杂音入耳很舒服。
拍照效果：拍照效果在这个价位拍照效果已经相当棒了。
运行速度：运行速度可以说是这个价位的机器最好的了，没有毛病，相当给力。
待机时间：电池容量大了很多，用的多的一天没有问题，充电也很快，快充。外观时尚，蓝色的机身看上去很鲜艳，全面屏也很高大上。屏幕清晰，画面质量高。拍照没得说了，三个摄像头拍照清晰，可以赶上高端摄像机了。运行流畅，6g运存够用了而且存储空间128g给力！待机时间正常，很好的手机！外形外观：外观是我喜欢的方圆结合，四个角都是弧形倒角设计，背面平整，有种iPhone4触摸感觉，再有就是雨蝶蓝色看起来很酷炫。
屏幕音效：虽然是千元机，但屏幕效果丝毫不输给其他两三千中高端机型，看起来来相当细腻柔和，当然跟高端机型的弧形屏还是没法相比，
拍照效果：4800万超清主摄像头，对于我这个对拍照没特殊爱好的，简直绰绰有余！
运行速度：麒麟810的处理器，6g的运行内存，明显比上一台畅想9plus流畅多了，打开各个app都相当迅速！操作流畅，用起来就是爽歪歪！
本来打算买给老妈用的，结果体验一下之后，据为己有了！???这个双11在京东商城买了很多东西。京东商城的品质一直都很好，趁双11价格便宜，买了华为手机，外观很好，速度很快，机身很轻，亮度可以，有护眼功能，摄像很清晰，像素很高，屏幕占屏率很高，指纹解锁在侧面，很有特色，不错。物流方面觉得差了点，送货员离我这还有1.7公里都不送货，还要本人打电话问，这点失望。外形外观：外观很漂亮，很喜欢
拍照效果：拍照效果很好，想拍就拍
运行速度：运行速度超快
待机时间：待机时间长，用了两天了还有电
屏幕音效：音效很好给老爸买的手机，外观大气，屏幕大，运行速度很快，音质也很好，看视频之类的很好，电池用下来也不错，能够一两天充次电，主要是拍照效果很不错，已经拍过一些照片了，正好符合老爸的要求。待机时间长，使用体验很不错，特意用过以后来评价。外形外观：挺好看的，大小刚刚合适，重量也合适，挺好看的。黑色一点儿也没有沉重感，还挺不错。
拍照效果：拍照效果感觉一般般，不过这个价钱已经很合适了。
运行速度：运行还挺快的，很流畅，暂时还没发现什么问题，用用再看。
其他特色：整体上，挺合适的，这个价位和这个配置，推荐推荐。帮姐姐买的。屏幕大又薄身，后盖是蓝色反彩光很炫，摄像头的布局看着顺眼，没有密集恐惧症。大屏幕看起来就是爽，滑动屏幕特别舒畅，8g内存，168g储存容量，运行速度超快，手机无需担心爆满容量，要清内存，省时省力又省心。待机时间短，不用等。拍照超清晰，赞一个。荣耀20s手机我买的白色的，外观特别漂亮，大小不算小，单手还可以。屏幕清晰度很高，拍照效果也不错，用来送给老妈拍照够用了。她们手机上的应用比较少，内存6加128很够用了，待机时间也很长，充电速度很快，很好，拍的照片是饺子。外形外观：外观比较时尚，背面为玻璃材质，摸起来手感很好。
屏幕音效：屏幕很清晰，看起来很舒服。
拍照效果：拍照还是很不错的，比起旧手机提高很多。
运行速度：本来打算购买V20，实体店对比后两个运行速度差不多，810处理器比980低一点，性能相差不大。
待机时间：用一天，中度使用，第二天还有50的电。
其他特色：性价比还可以，买给妈妈使用的，她喜欢就行。外形外观：买的白色的外观特别好看手感非常好很轻薄
屏幕音效：外放音质还可以通话质量不错很清晰
拍照效果：拍人拍风景都还可以照片很逼真
运行速度：启动关闭运行速度非常快可以甩高通710 730G几条街不愧是麒麟芯片
待机时间：一小时耗电2%左右不错了
其他特色：重量轻。手感特别棒。大小刚好。外观很漂亮。系统非常流畅，挖孔全面屏有逼格，价格实惠，屏幕非常护眼。唯一不足就是没送耳机很好拍照很清晰。各个方面很好，没有损坏。和所讲的一模一样。性能各个方面也很好。特别是拍照方面很清晰，连那毛孔都拍得到非常好，我很喜欢。耗又电慢一天不充电都可以又不是很贵。总体来说各个方面很好。值得购买。外形外观：圆滑
屏幕音效：正常
拍照效果：挺好
运行速度：给对象买的，自己用的v20. 感觉980处理器跟810cpu差不多
其他特色：有一个缺点，拿到货屏幕和背面没有保护膜
待机时间：0w快充 充电确实快了，打游戏也很顺畅，打了三局王者荣耀十分顺畅，拍照美颜效果很好，叫什么莱茵护眼屏幕，看屏幕眼睛确实舒服，总体感觉很好外观设计很漂亮，屏幕触屏感很灵敏，运行速度很快，待机时间也很长。前天是电量的百分之三十五，手机玩的断断续续，现在还剩下电量的百分之七。内存可以下载好几部几十集的电视剧，和小说了。要说特色，好像USB接口也就是充电端好像跟之前我的8x不同，跟P20的充电端一样。外观颜色之前没有。很喜欢。对了，好像摄像头前置。屏幕音效：手机收到了很不错，我第一眼看见就非常喜欢。外观非常有型，看上去很美，特别是后面的摄像头非常好看。还有侧面的指纹解锁非常实用，很方便，屏幕分辨非常清楚，音效也很棒。拍照效果也很好，非常清新很是漂亮。运行速度更是满意，非常流畅，是我想要的&hellip;&hellip;手机更很漂亮，蝶舞蓝梦幻经典，非常喜欢，入手手感非常棒，侧边指纹解锁很好用，解锁速度快，秒解没得说，拍照功能也是非常强大，图像清晰细腻，景深很棒，有专业镜头的效果。整体性能很优越，运行顺畅，用起来很酷。双十一买的，活动价也特实惠。外形外观：尺寸刚好，拿着很合适，线条很流畅
屏幕音效：屏幕显示很细腻，音效很棒
拍照效果：拍出的照片清晰度很高
运行速度：运行超级快
待机时间：度也能玩 一天
上个月已经入手一能20s，用着很顺手很满意，这次又入手一台，也会推荐给朋友，我不玩游戏的，所以感受不出这个手机玩游戏时的反应速度，平时用已经很不错了外形外观：白色的这款最好看
拍照效果：效果很棒
运行速度：流畅
屏幕音效：外放音效非常好
我买了两只给父母用的，一黑一白，白色款真的非常好看，拿到手我自己试用了会，真的觉得不错了，不吹不黑，性价比很高，后置摄像头拍照的效果反正比我自己的7p好的多，外放音乐的效果也比7p手机强，新手机肯定不会有卡顿，但是不知道用久了是什么效果。我看评论说插上耳机会有电流音，我也特意试了，我买的这两只没有出现这种情况。音质非常好。体验下来感觉这个价位的手机能有这种水平的配置，非常满意了。感觉唯一不足的地方是手机确实挺容易热的，待机时间长短不清楚，开机差不多就有一大半的电量，所以还没充电过。华为honor，4+128G运行游戏或app、储存照片或电影都毫无压力，3200w前置+4800后置摄像头，同时AI摄像、夜景拍摄都很不错，麒麟810芯片，指纹识别，人脸识别，密码解锁多种方式解锁，多种操作界面，适应于各种类型的用户，用户体验极佳，?！手机挺好的，快递也很快，当天下单，第二天就到了。
外形外观：外观很漂亮
屏幕音效：屏幕还行，音质还行
运行速度：速度很快，特别流畅
拍照效果：清晰度高，夜景拍摄很美
待机时间：有待考察，支持快充
其他特色：指纹解锁设计的很方便宝贝真的很不错，首先包装卖家真的很用心，包装的很好！宝贝外观很漂亮，价格实惠，性价比很高，这个价钱对比性能绝对是物超所值！这个帮丈母娘买的，已经是荣耀铁粉了，用了好几个荣耀手机！继续支持！像素清晰，功能强大，外观好看，实惠耐用，声音清晰，画质明亮，物超所值！很好，值得，这牌子看了好几个天才选择买这个牌子
外形外观：好看，外面是玻璃的，而且屏也不是那种很长很宽那种合适
屏幕音效：很亮，比我现在用的量多了，最好的就不是指纹解锁，而是侧面解锁太方便了，1I就开锁了
拍照效果：拍照效果没话说，前置的很清晰清晰的能看见我很小很小的痘痘，后置的拍我手，另外一个手机上的都很清晰外形外观：观非常漂亮，后背反射出蝴蝶翅膀的光芒，非常漂亮 ，而且手机很小巧， 适合手不大的人使用，而且手机握感非常好，侧面指纹
屏幕音效：屏幕显示非常艳丽，亮度调节区域很广泛，还有护眼模式，表现出色
运行速度：华为自家810的处理器运行速度非常快，其纳米技术，电量也控制得非常好
其他特色：这款手机主打拍照，尤其是前置摄像头，是3200万的，达到旗舰级的水平，很适合自拍的朋友
待机时间：待机时间不错，一般用户大概能控制在两天
拍照效果：拍照效果非常艳丽，支持多个场景拍摄，具有aaa技术大小非常合适，单手操作很便利，屏幕色彩鮮艳，对于我这种手机只用于办公用的人说，运行速度足够满足，拍照有多种模式，AR模式让枯燥生活多姿多彩，耳机最好是用蓝牙，带线耳机要用转接头不太方便，本人非常满意外形外观：特别漂亮，白色的非常好看
屏幕音效：屏幕清晰，音效还没试过
拍照效果：拍照也可以，
运行速度：速度挺快的，下载了挺多的软件，
待机时间：待机时间还没试，等用过来追评
其他特色：手机小巧漂亮，非常好看，运行速度也挺好的，物流也很快，到手就开机试了，很不错，其余的等追评买来给妈妈用的，开始老年人还用不习惯，现在用了一个多月了，习惯以后很好用，指纹解锁在侧面，是开关按钮，拍照非常清晰，外观时尚，内存够大，音质也非常好，听听音乐都非常方便实用，配送的手机壳也很贴合，充电一点都不卡壳。外形外观：外观漂亮，适合女性
拍照效果：前置摄像头不错，后置的就只有一边了
运行速度：反应快，暂无卡顿现象
待机时间：使用中
其他特色：整体觉得不错，很有性价比的一款手机荣耀手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力， 非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，非常的喜欢。&hellip;&hellip;特意过些日子才来评，首先这款手机的外观设计很时尚 大气，做工细致，握在手里很舒服。它的解锁方式有指纹解锁和密码解锁。它的内存够大，玩游戏和看电影都不卡，音质也很棒，在不玩游戏的情况下待机时间可达两三天，它的充电速度也非常的快。在拍照方面，由于它具有超广角镜头，所以拍出的照片很大气 清晰，还有它的超级夜景功能，在夜间拍照效果很好，很清晰，还有它的微距镜头，拍起花朵来很漂亮 清晰。性价比高，值得拥有近几天想换手机，正好双十一京东优惠，价格比平时便宜一些，速度下单千元机的主打机型荣耀20s。
早上下单，晚上就收到了，京东速度真是快。
手机颜值很帅，做工精致，比较喜欢。手机附带保护膜和透明套。
主芯片麒麟810，运行速度比较快，够用了。屏幕看着精细舒服。
比较喜欢侧边指纹和电源键合一的设计，非常方便。而且指纹解锁识别率很高。我的指纹比较浅，手指干燥时经常会出现公司门禁和我以前的手机识别错误的情况，这个新手机，识别的就很准确，无论手指干燥还是湿润，都能准确识别。
拍照功能非常强大，很惊艳。
电池续航正常情况，不好不坏，我是重度使用，基本一天一冲。这个颜值这个手感真的没话说 年度最强性价比 810性能完美 之前nova3 970体验相当差 810当之无愧最强中端芯 吃鸡崩坏满帧两小时不发烫 一千多块钱绝对无敌的体验 屏幕显示效果也相当完美 侧面指纹比想象中的好用 真的超级方便 最后再加一句李现真的好帅！前后比较了荣耀v20，荣耀20s，荣耀20，荣耀9x，这次是给妈妈买的手机，所以主要还是选性价比比较高的，在这之前也做过很多攻略，但考虑到是女性使用，所以最后还是选择了荣耀20s,更加的美观，并且不是很重，电池的容量，对与妈妈来说也够使用了，并且它是侧面指纹解锁相对于背面解锁更方便一些。之前一直用水果机，一下子很不习惯，连我自己也不会用，好尴尬。输了一下拍照功能，拍得毛孔都看得清楚，大男人又不好意思用美颜&hellip;。运行速度也是很快、反应敏捷。总体感觉不错，性价比蛮高。双11购买优惠力度非常大，性价比很高。5g马上就要来了,在过渡期选一个性价比的高的手机非常合适。虽然价钱便宜,但是手机质量并没有丝毫的下降。白色显得很高级。麒麟810的7纳米芯片，动力澎湃，玩游戏也不在话下。而且配置速度明显要比前两年麒麟970的旗舰机要快很多。个人感觉屏幕开孔要比弹出摄像头和刘海屏也要漂亮很多，总之很喜欢。旧手机坏了，买的这个新手机，拿到就迫不及待的拍了一下，清晰度很高，人脸识别功能强大，上网速度快，无卡顿，照片拍照画面清楚像素高，很满意，值得推荐和购买，电池续航，1个小时充到83运行速度，很快，音质有点低音炮的感觉，声音很大，总体来说很满意因为父亲是华为拥趸，所以我介绍他买这款手机。本来想买8+128G，本地没有，退而求次买了6+128G款。相信70岁的爸爸也不用来玩游戏，运存绝对够了。看中就是此手机靓丽又不大的尺寸，而且侧置实体解锁键，电池容量也够大，至于其他使用对于老人绝对够用了，怕且爸爸要一段时间才能全懂应用。不要把自己用过的给老人，买手机并不贵。下单后，第二天就送到了。对商家5星好评！待父亲用了之后，才作细评。一次买了两块手机，一黑一白，入手已有几日，说说感受，首先是性价比高，价格公道，价值有活动，赞一个，颜值高，本人不太喜欢水滴刘海，分辨率高，音质可以，外放音量特别给力，拍照的话，夜景模式给力，运行流畅，玩王者无压力，充电快，续航能力强！外形外观：右侧边指纹解锁，很有特点
屏幕音效：清晰
拍照效果：很棒！美颜更棒??哈哈
运行速度：目前很快
待机时间：没试过用完电，应该能有两三天吧
其他特色：后置摄像头排了一列&hellip;&hellip;
华为手机国产手机中的战斗机，一千多块就能买到的大牌质量，非常满意！
图片是晚上用苹果拍的，光线不好买给爸爸的，看了很多机型，才选择了荣耀20S，外观设计好看，黑色的非常合眼缘，大屏，三摄像头，侧边指纹锁的设计，方便极了，手机运行流畅，内存128，看新闻看视频不会再卡顿了，希望待机时间长，信赖华为，支持华为!这是在京东购买的第二部手机 很不错 这款手机颜值很高  电量也挺耐用 速度啥的都很好 里面还配备了耳机转换头 可以不用另外买手机了首先要感谢京东快递员，在这紧张状态下，多处封路情况下，竟然能上午下单下午把货送到.，速度快态度好，选京东是对的。在说说手机，拿在手里重量轻，舒适，我买的是蝶羽蓝，青春亮丽，它的外形没苹果6s大，但是荣耀20s是满屏，两个手机放一起比一下，荣耀20**苹果6s的屏幕大了好多，惊喜！运行速度快，千元机达到这速度太超出想象了，图像识别也很清晰，华为的实力果真不错外形外观：很时尚，适合年轻人
拍照效果：有很多滤镜、对于90后来说自带相机全搞定了
运行速度：非常快
待机时间：待机很长时间，比以前的安卓机耗电慢很多运行速度：新手机没得说  如丝绸版顺滑 处理器相当给力 重点点赞
外形外观：满意 闪光灯如果能挪到右侧 就更完美了
待机时间：还没怎么用 待后续追评
屏幕音效：足够细腻 清晰度对我来说 相当满意
拍照效果：对拍照没太大要求 没试过 不做评价
其他特色：亮点在侧面指纹识别 挖孔屏 创新都值得肯定  做工这是最值得重点说的 相信华为荣耀外形外观：好看，感觉不错
屏幕音效：很好
拍照效果：白天很好，晚上一般
运行速度：很快，比我原手机快
待机时间：一般
其他特色：外观惊艳手机的外观和手感都很棒，屏幕确实够大，看视频和玩游戏体验很流畅，系统反应一点都不卡顿！价格也很亲民！总体体验很满意！支持国产，代表了国产机最高水准，值得信赖。等了几个月等到了活动价，很划算，性价比爆表。外观大气时尚，用起来流畅顺手～手机十分漂亮，质量很好，运行十分快，五星好评！很好很喜欢！手机很漂亮 侧边指纹 拍照很清晰，这个价位的拍照杠杠的 电池本来以为3750的电池会有点小，实际还是很耐用，可以接受，充电速度也很快。810处理器不玩大型游戏足够可以了。128G存储空间够用外形外观：华为荣耀?收到了，很喜欢?&hellip;&hellip;外光很喜欢，手感不错哦！屏幕和后屏幕都是玻璃的，质感感感的哦&hellip;&hellip;
屏幕音效：手机?屏幕尺寸大小都很不错哦，大小都合适哦！色彩都很好，喜欢?。音质效果都很好?华为手机越来越好咯&hellip;&hellip;
拍照效果：拍照技术很好的这不用说的哦&hellip;&hellip;
运行速度：运行速度很好。自己使用还是比较可以的，速度我还是可以的哦
华为手机我们一直用着，也越来越顺手了，之前的屏幕裂了，所以选择了这款，性价比最高，价格也不贵，也好用哦！一句话，华为手机我们中国??自己的手机就是棒，双卡双待很好哦&hellip;&hellip;首先外形特别的好看，屏幕用起来也特别的顺滑，声音也特别的清晰，试了一下拍照的效果，白天拍也很好，夜里拍很好，再加上自带的美颜，各种好玩的小游戏可以直接拍一些动态的***，运行速度很快，玩游戏也不是特别的卡，带机的话充一次电可以用一个白天，颜值很高几个型号比较，最后选择了这款20s，开始怕麒麟810速度慢，结果一点也不慢，很流畅，照相效果也很好，后置三个摄像头，照片很清晰，屏幕显示清楚细腻，音效也很不错，外观非常漂亮，蝶羽白色的选择正确，颜值很高，太喜欢了，按键设计好，指纹健和电源键合一，使用方便。外观漂亮，适合年轻人，总之这款手机性价比绝对是可以的，在这个价格里，没问题，拍照效果很不错，功能多。屏幕很好，三干七百多毫安电池，续航时间很长，充电速度也很快，系统很流畅，麒麟810完全够用，一两年正常用没问题，音质不错，物流很快服务周到，华为手机质量挺好的，周边很多朋友都在使用！疫情当下，先给京东自营的速度点个赞！买来给媳妇家老人用的，主要就是听歌、看视频、玩~、打@，不玩大型游戏，这手机完全够用了。手机很轻便，外形颜值可以，屏幕、拍照在这个价位都很不错，挖孔屏很炫酷，尤其赞一下前置镜头。总之，家里人很满意！买的白色，这个蝶羽的外观设计很靓呀，超级喜欢，李现也帅，呵呵。屏幕够大，几乎全面屏的，刚开始以为没有返回键会不好操作，结果多虑了，我女生单手操作也很方便，有各种拍照模式，拍照很清晰，我不玩游戏，平时主要看看视频和新闻，6G运行很足够了，电池算耐用，一上午耗电23％，不玩待机得至少两天吧，价格也美丽。我真喜欢这个外观呀。给妈妈买的生日礼物，下单第二天到货。蓝色很漂亮！手机手感不错，反应速度快，照相很清晰，待机时间也还好，送的手机软壳挺贴合的，唯独缺点是没有原装耳机?。手机整体都很好，给妈妈买的大内存，免去总得清理内存。京东依旧那么值得信赖?外形外观：外观跟两三千元的手机没什么区别，根本不像以前的千元机。
屏幕音效：看起来也挺好的
拍照效果：800万像素 很清楚
运行速度：810＋6+128用起来很流畅。日常使用完全够用。
待机时间：刚拿到手，目测中度使用一天一充应该可以。
其他特色：1439元就能买810还是真香的。十分漂亮，黑色耐看，男女都行，不是那种傻傻的黑，很漂亮，后置摄像头很清晰，很鲜艳，前置ai摄像头超级好用，自带美颜，反应速度极快，内置应用不少，删了好一会，前置摄像头放在左上角跟高档，比苹果的大刘海好多了，电源键解锁一时还不适应，但是解锁很快，而且还有面容解锁，秒开，荣耀性价比之王，相信京东，多快好省，一天就到，自营保真一直用的华为，价格实惠，质量没问题。京东物流送货速度快。比较了几款荣耀手机，这款屏幕大小适中，分量轻，厚度较薄，比较适合女生用。换机有换机助手，扫码匹配后旧手机数据就转移到新手机了，很方便。运行速度很快。拍照功能强大，测试夜景拍摄很清晰。外形外观：好看！
屏幕音效：好听！
拍照效果：可以！
运行速度：快！
待机时间：还行！
其他特色：手感好！
手机收到了，颜色特别好看！手感超级棒！面部解锁和指纹解锁都很快！喜欢喜欢nice!外形外观：外观和大小是购机的主要原因，整体使用下来还是
其他特色：外观和大小是购机的主要原因，整体使用下来还是很不错的，运行流畅，拍照效果也很好
不满意
续航不是很好，要是电池再大一些就更加好了
总结
做工外观:外观比较喜欢，现在很难有小手机了，6.26英寸很合适，单手操作也比较方便，挖孔设计很好看，屏占比也很高，手感是真的好 配置性能:对于要求性能高的游戏发烧友们来说，搭载起来810处理器的荣耀20s在性能方面也勉强够用。虽然，它采用了跟麒麟980处理器相同的7**工艺技术制程，也拥有非常不错的性能与功耗的表现。但是，对于大型沙盒类的游戏来说，还是有所欠缺，就比如《辐射4》、《方舟：生存进化》、《DayZ》等等这类沙盒生存类游戏，电池容量不是很大，游戏能够坚持两个小时，不过充电速度倒是比较快 系统流畅度:系统很流畅，个人还是觉得挺好用的 拍照效果:作为一款主打自拍摄像的拍照手机，荣耀20s搭载了后置4800万超广角AI三摄，其中包含了一颗4800万像素f\\/1.8光圈镜头、一颗800万像素f\\/2.4光圈超广角镜头、一颗200万像素f\\/2.4光圈微距镜头，前置则内置了3200万AI美颜自拍镜头给父母买的，外观挺惊艳的，父母很喜欢，一人一个颜色，侧边指纹挺好用的，感觉比屏幕指纹要好，手机操作反应速度挺快的，屏幕颜色也挺好看的，很具有性价比非常喜欢，首先外观颜值爆表啊，大小合适，小巧玲珑又精致，手感很好！买的是蓝色的，很炫，很时尚！像数没得说，非常清晰，声音很清脆，各种配置也很高端，用起来很流畅！刚好在搞活动时买的，非常实惠，想再买一台给妈妈，支持我们的国产机！外形外观：非常漂亮
屏幕音效：音质很棒
拍照效果：不怎么拍，感觉还可以
运行速度：速度很快
待机时间：一天一点问题没有，不打游戏的话浏览网页看视频10个小时百分之六十的电，
其他特色：原来还怕挖孔屏怕不好看，到手发现挖孔比别的看着舒服，比升降的用着利索，可以面部解锁，京东自营服务超赞！很快就收到货了，平面的全面屏（不是那讨厌的曲面屏），自拍摄像头在左上角感觉很好，整机比旧的M8还小，手感更好，后背渐变蓝，漂亮！
充电器有快充，还配了套壳。
用克隆软件一次就将旧手机里所有程序及资料全搬过来了，用时20分钟，这功能太好了！外形外观：看起来高端大气上档次，用了收弧设计，手机的手感体验很不错。显得灵动小巧轻薄，拿在手里感觉很不错哈！
屏幕音效：屏幕显示非常清晰，没有颗粒感，色彩也很棒！音乐外放也很好，对声音的还原真的超级好，音质无可挑剔啦！
拍照效果：拍照非常清晰，4800万还是很给力的！真的没让人失望哈！拍出来的照片也是很棒的，基本上都是很好的呢！?
运行速度：手机已经用了一段时间了，运行非常快，不卡顿的。下载安装也很快，挺好的！
待机时间：待机时间可以中度玩一天不是问题的。
其他特色：整机给我的感觉是很不错的，荣耀的老用户了，依然没有让我失望哈，支持！！！手机包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力， 非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持，超喜欢。一直买华为手机，给家人也是买华为，华为就是好，做工细致，粉丝都特别快,反应速度特别快，内存呀，买的是128g，在双12买的，在策划室，为了凑够100个字，没办法多写一-点白色的，最好看黑色的，一点都不好看，-共买了两部，希望可以用的时间长一点，音效特别好，待机时间特别长。拍照效果：好，脸上痘痘都拍的清清楚楚。非常高清
屏幕音效：高清。
外形外观：时尚满意。后盖漂亮。
运行速度：很好，不卡顿。
待机时间：不错。三天没充电，还有7%的电量
其他特色：质量不错。不重。小朋友拿的动。好评造型很独特，开孔屏看着很爽。运行速度很快，拍照效果非常的好。而且侧边解锁。背面解锁用着很不习惯，而且这种设计很丑，所以侧边解锁是我最喜欢的。相对于magic，我觉得这两个手机一个是性能好一点，一个是发布日期近一点，最终还是选择了这一款。外形外观：不错.比较符合审美
屏幕音效：可以.比想象中的好
拍照效果：支持夜拍功能.晚上也可以拍
运行速度：810没得说.速度很快.不卡
待机时间：可以一天一次充.中度使用
其他特色：东送货快.第二天必到货.这一点别家很难做到.我觉得我在京东购买东西比较放心.会员福利不错.毕竟售后挺好。再说电话手感挺好.做工可以. 充电很快.大小合适.女孩拿比较好.不是很重.颜色调教可以.性价比很高的一款电话.要求不是很高的话.这款很合适.推荐购买。支持一下国货.支持京东！手机收到了，试用了一下，首先外形是自己喜欢的，不是愣愣的圆角手机，屏幕大且美观，声音好听，音量大，拍照效果不错，清晰自然，视野开阔，手机的运行速度快，比自己想象快的多，用了一天，日常使用，待机时间长。主要是手机太给力了，喜欢，超级喜欢，会推荐朋友购买。购物首选京东绝对没有，现在京东优惠也很多，购买的时候首选在京东看价格合适的，绝对在京东购买，这款手机我选择了很久，一直定不下来买哪个，是在京东购买，还是店里，后来经过对比还是京东合适，价钱，款式都是好的，着急使用，以前的手机已经不能用了，马上下单，第二天就收到了，唯一就是忘记买手机壳了，拿的时候把手机摔了一下，好心疼呀，这是我自己的问题，这款手机照相功能很强大，适合喜欢照相的小女生门，颜色也很漂亮，适合小女孩使用，对于其它来说、这款手机性价比也很不错?网上评价也特别好，买东西都可以经过对比，但是京东绝对会给最好的，最适合你的，我现在基本在京东购买的东西要比在实体店买的还要多，电视，冰箱，洗衣机，电磁炉，电饭煲，炒锅等等，外形外观：荣耀20S外观没得说，很漂亮，手感非常好，老婆很喜欢
屏幕音效：屏幕大，显示非常细腻，音质不错
拍照效果：后置4800万像素，夜间拍照非常清晰，比荣耀10好多了
运行速度：麒麟810加上诺亚方舟编译器，运行速度比荣耀10的麒麟970还快
待机时间：3750毫安加上20W快充，重度使用一天没问题家里老人手机用了五年多了，不光性能跟不上，电池也不行了。观察荣耀20s好久了，麒麟810CPU中端高性能，日常使用和游戏都妥妥的。而且拍照体验相当不错，而且外观配色很潮，蝴蝶纹相当好看，非常适合女性使用。大电池续航给力，而且支持10v2A的快充，无意中用我的mate10充电器给他充电，居然显示超级快充，看来是支持5v4.5A的超级快充，真是惊喜不断，长辈相当喜欢，哈哈哈外形外观：简单，漂亮，大气
屏幕音效：不错
拍照效果：杠杠的，照片清晰
运行速度：6+128当然很快
待机时间：看小说能看一天吧
其他特色：总体来说不错，性价比高，外观也很漂亮，吴先生很喜欢，哈哈哈哈～手机到了使用了一段时间，颜色很好，款式很时尚，电池很耐用，像素也很好，很清晰。玩游戏都很不错，很流畅！手感也很不错，很快就能用上手，很不错的一款手机，价格很实惠，京东自营，物流很给力，质量各方面都有保障！很满意的一次网购！这款手机简直是太棒了，加入购物车观察很长时间了，前天晚上没事，打开京东看看购物车，结果看到手机一下就降价了，幅度还挺大，果断下单，京东次日达，绝对神速，第二天就到了，迫不及待打开心仪已久的华为荣耀20s。很好看，全屏超薄，内存强大，看视频很流畅，我买的蝶语白，很好看，绝对神机。手机很美很快，电池耐用，照像优异，放大也清淅，听音乐也好，打电话信号强，总之，很理想很满意，支持荣耀！手机外观很漂亮，上手手感不错。给爸买的，几天用下来，总体感觉各方面都很均衡，没明显短板，日常运用已经足够。手机系统流畅，操作也简洁。摄像头不错，拍照清晰度没问题。自带一个透明的硅胶保护壳，手机屏幕的保护膜也已经贴好。外观好看，全面屏的颜值杠杠的。拍照效果还挺好的，人像模式拍出来也很自然，超美！！夜景模式也挺好，很牛，弄个支架拍就更好了。目前来看指纹解锁速度很快，侧面指纹习惯了就好了。使用这么久以来，速度没什么下降，指纹解锁速度也和刚买时一样华为出品，荣耀手机！做工精细，非常不错。手机尺寸合适，眉眼屏外观非常不错。看视频非常棒的体验哦。全面屏无刘海，指纹识别速度快，实用性和性价比都很高，内置高，外观时尚，运行速度快，使用流畅，功能越来越强大，拍照功能非常强大，很是喜欢！外形外观：颜值爆表！做工精细！第一眼就相中了！
屏幕音效：屏幕显示细腻，清晰，外放音质很棒！
拍照效果：拍照非常牛X！杠杠滴！
运行速度：运行速度飞快，非常流畅！
待机时间：待机时间给力！3750MA电池足够用一天
其他特色：充电速度确实快！不愧是快充！这是我第三部荣耀系列手机，从6X 7X到今天的20S，荣耀20S不会让你失望，物超所值！各方面都很棒！买了绝对不会后悔！还在观望的兄弟姐妹可以放心下单！不错非常棒，手机很好看，蝶羽蓝是真的好看，手机很流畅，用起来顺手，王者完全没问题，电池也够用，不是重度游戏玩家，手机像素很好，整体非常满意京东物流真是没话说，先天晚上下单第二天早上到了，拿到手机就迫不及待试了一下，各方面都符合我的预期！大小刚好，手感也非常的棒棒！其他的用用在补充！外形外观：柔和，手感好，妈妈手小，但握起来也很舒服。颜色好看。
拍照效果：拍照效果很好，夜间也比较清晰。
运行速度：速度很快，面部识别快，指纹识别方式很特别，速度也快。
屏幕音效：全面屏手机，摄像头的设置很精巧。同时在APP使用时能够只能隐藏。拍照效果：后置4800万的摄像头相当给力，前置3200万夜间自拍也是相当的自然靓丽！
运行速度：手机本身不是用来打游戏，作为视频拍摄和基本运行操作足够用了！
屏幕音效：屏幕清晰，屏幕颜色特别柔和，看起来舒服不刺眼，音质还可以，声音也够大！！机身外表非常美丽，配色很是低调的，没有图片那么亮，男女皆可用啊！系统流畅，速度超级快，屏幕大，画质清楚！晚上的夜摄功能非常强大，简直像开了灯一样！摄像头响应速度也是超级快！特地试了一下玩着荣耀的游戏，感觉很挺流畅的，全屏感觉太给力了！外形外观：符合女生的审美观，线条简洁大方，材质有手感！
屏幕音效：很有质感，挺合适的
拍照效果：杠杠的，功能强大！
运行速度：快得嘞，想怎么划拉怎么划拉！一点不卡！
待机时间：到手就东玩西玩了半天，还剩51%，挺好的，充电速度也很快
其他特色：收到就贴好了膜的，还送了个全透明的手机软壳，不错喽！外形外观：外观、颜色、手感、符合本人使用需求；
屏幕音效：屏幕色彩、音乐播放都可以；
拍照效果：拍照效果不错，比起苹果好太多了，必须赞一个；
运行速度：速度很快，各软件反应也不错；
待机时间：刚开机使用，待机时间待确认；
其他特色：各方面都不错，继续支持国产，支持华为；手机确实非常不错，各种软件运行起来也没有出现卡顿的情况，原来用过苹果5和苹果5s，后来换的华为荣耀手机，之后就一直都是用的华为荣耀手机，用起来也特别的顺手，苹果更新换代太明显了，出了新款别人都看着你还用老款掉面子，还是用华为好，支持国货，华为也算是国潮了，手机的挖孔屏也还可以，看两眼也就很顺眼了，我是不在乎，确实没有耳机孔，但是送了耳机的转换接头，很好用，很贴心，蓝牙耳机更方便了，黑色的手机很耐看关注这个手机很久了，总于入手了，试用了几天，首先屏幕非常清楚，拍照功能也不错，处理器说是810，但是上手感觉速度很快，一点也不卡，很少玩大型游戏，所以也没什么影响，后置三个摄像头，拍照效果很好，还有智能识别系统，非常好玩，电磁也可以用了两天了，还没用完，这款手机非常不错，喜欢的可以下手？这款手机外观很漂亮，白色显得干净利落，屏幕清晰度很高，视觉舒适，拍照效果很好，色彩艳丽，自带一些特效也很有趣，待机时间大约一天多，还可以吧，运行速度比较快，没有发现任何卡顿现象。京东的物流很快，服务好，送货上门。荣耀20S采用了魅眼全视屏+蝶羽纹理后壳的设计，指纹识别像荣耀20系列其他机型一样，设计在了机身侧面，整体设计个人感觉非常出彩。6.26英寸的魅眼全视屏，分辨率达到了2340X1080，屏占比高达91.7%，无论是观影娱乐还是玩游戏，都是一种沉浸的全面视觉享受。续航和快充方面，荣耀20S搭载3750mAh电池，和20W快充，不要游戏中度使用一天够用，半小时可以充入电量50％以上，这速度也是非常优秀了。还有一点就是荣耀20S，机身非常轻薄，厚度7.87mm，重量172g，对于女孩子来说轻薄的机身确实非常重量。荣耀20S的侧边指纹解锁速度肯定比屏幕指纹快，总之，荣耀20S基本没有什么短板，确实值得入手，如果你观望很久了，那我可以告诉你不用纠结了。外形外观：很赞哦，简约美丽大方
屏幕音效：艳丽十足，很不错滴
拍照效果：杠杠的，没毛病
运行速度：流畅，丝滑般的感觉首先，这个颜色非常不错，颜色非常亮，手机配套的手机壳很棒，手机运行非常流畅，李现很帅。其次，手机薄厚适中，拍照效果非常好，显色很好，待机时间超长，三天没充电，主要还是性价比高，这个手机工作用，不娱乐，绰绰有余。推荐购买。外观漂亮，配置高端，价格亲民。原本看中苹果7(喜欢小屏幕)，在对比honor20s之后，(后者配置高，价格却比苹果7便宜一半)果断选择华为。侧面开机键指纹解锁，创意十足，超级灵敏。拍照功能强大，自带美颜。真是不买贵的，只选对的。(注：官方标配，没有耳机)拿到手上好喜欢，手机真的很漂亮。屏幕显示清晰细腻。音效一般，用耳机听还行。拍照非常清晰，运行流畅，反应快。就是取消了耳机插口不理想。侧边指纹真的很好用。屏幕音效：玻璃机身特别舒服 媚眼屏特别好看
拍照效果：特别清晰 夜间超棒 自拍没的说
运行速度：6g不是盖的 软件秒开
待机时间：特别长 用一天也剩好多的电
外形外观：喜欢这个外观年轻有朝气
其他特色：喜欢京东的服务 晚上睡觉下的单早上一大早就到了 这个速度超顺丰 国之精品外形外观：蓝色底很漂亮，荣耀系列一贯的设计风格
屏幕音效：音质不错，观看视频，听歌很漂亮
拍照效果：优化了不少内容，拍摄清晰度尚可
运行速度：开机时间略慢，使用流畅度不错，拿来日常使用，未测试大型游戏，不知道怎么样
待机时间：新机待机时间不错，具体看以后使用情况
其他特色：性价比不错外形外观：买的是白色有光泽超喜欢！
屏幕音效：超大的大屏幕，玩游戏看视频超级爽，音效也不错。
拍照效果：三颗摄像头，拍照4800万，老婆再也不怕拍得不清楚了。
运行速度：新手机速度棒棒的，超好用。
待机时间：可以待机一天。
其他特色：预约还送了耳机，真的不错。手机非常的好，拿在手里非常的轻，而且特别好看，尤其是那个玻璃的外壳非常满意，物流超级快，荣耀手机一直都这么优秀，拍照功能非常的强大，而且玩大型游戏也是非常的流畅，已经上手了，等过一段时间再次评价，非常满意的一个手机，价格也非常好。外形外观：全面屏颜值很高，很漂亮。
屏幕音效：屏幕看起来很舒服
拍照效果：拍照效果很好，照片拍出来很清晰
运行速度：运行速度很快，打开多个APP很流畅
待机时间：对我喜欢看小说的人，完全无问题
其他特色：全面屏看起来真的很舒服漂亮，白色适合女孩子，转动有七色光线非常好看
屏幕音效：全屏更大，画面清晰靓丽
拍照效果：高清清晰颜色靓丽
运行速度：流畅速度快
其他特色：三个摄像头广角拍摄画质更好最近比了很多手机，最终选择了这一款，性价比很高的一款手机，运行速度快，相机也很强大，还支持快充，外观漂亮，打王者很流畅，很满意的手机。这款手机很棒。外形外观挺好看的。待机时间长。华为就是好。做工细致。内存是128g。拍照清晰，特别是夜间效果非常棒。能够在暗的地方照出非常好的效果。能够显示出细的效果。运行速度快。支持华为。华为加油。外形外观：外观很漂亮，开始以为侧边指纹会不习惯，用了半天就习惯了
拍照效果：拍照效果还是很不错的，近景背景虚化效果好，AI美颜只要不是要求P得不像自己还是够用的
运行速度：是买的第二个给老妈用的，六G的内存也很快了
其他特色：面部解锁速度很快手机很好用，性价比高，屏幕大，买的人多，送给妈妈用的，她很喜欢，我们也忙着教她用上面的功能，好用，不亏销量这么高，内存也很大，像素夜高，比苹果手机拍照都要清楚，总之很喜欢，价钱我不贵，在观望的消费者可以入手了外形外观：手机外观非常满意。
屏幕音效：屏幕满意，声音也大，非常不错。
拍照效果：特意拍了几张照片，合适我的要求，非常好。
运行速度：手机轻巧，不大不小，运行速度没得说。
待机时间：待机时间可以，我是重度用户，上午收到手机有60的电，用到下午三点没停。
其他特色：京东的服务真的是好，双十一晚收货了一天，就有工作人员专门打电话询问。而且还送我2000京东豆。外形外观：颜色很棒，给老爸买的，本来想买黑色。不过没货了，算了，也蛮好看的。只有挖孔屏有点不习惯。
屏幕音效：很完美的。我觉得音乐的效果不错，来电音量也不错。
拍照效果：我觉得够用了。
待机时间：这个很满意，老爸12%的电都能用一天，正常用的时候差不多两天一充。
运行速度：这个给老爸用，不玩游戏够了。运行速度：外形很好看 侧面看像苹果的 
待机时间：挺快的 非常好
屏幕音效：屏幕非常灵敏 音质超好 一千多买的手机 真的很值 
拍照效果：像素还差不多 没有失望 比想象中的好很多 
其他特色：特别新颖 指纹是在侧面开关键 这款手机非常适合女孩子用 手感也很好荣耀手机，是我们家除了苹果手机之外的首选，已经买了好几个了，因为信赖所以一直使用！外观流线型很好，手感不错，屏幕音效很高，特别值得一提的是，超凡的拍照效果，很适合很多场合使用，拍出来的照片的效果很好！运行速度也很快！待机时间长给家里人买的，拿到后先试用了一番，蓝色款背面是真的漂亮，在灯光下改变角度非常炫目。一开始找了一圈没看到指纹，但在设置里又有指纹，后来才知道，原来把指纹识别做到了开关上了，方便又实用。手机拍照功能也很赞，作为不到1500元的机子，4000多万像素已经是很厉害了，比我自己用的苹果还要好。还有手机屏幕也很惊艳，屏幕分辨率已经超过了一般的电脑高清屏，这么高的分辨率在这么几英寸的屏幕上显示出来，效果能不好么。另外系统操作很流畅，加上6G运存和128G存储，日常操作也好玩点游戏也好完全没问题，也不用担心照片视频占满空间了。外形外观：不错，用惯大手机了，现在手机越来越大，单手操作很难了，这个正好。
屏幕音效：不出彩，一般，正常用
拍照效果：前置确实很清晰，赞一个
运行速度：流畅，比710强
待机时间：一天没问题
其他特色：快充也可以，挺好的。就是指纹在边上，得适应一阵。最满意：外观和大小是购机的主要原因，整体使用下来还是很不错的，运行流畅，拍照效果也很好
最不满意：续航不是很好，要是电池再大一些就更加好了
做工外观：外观比较喜欢，现在很难有小手机了，6.26英寸很合适，单手操作也比较方便，挖孔设计很好看，屏占比也很高，手感是真的好
配置性能：对于要求性能高的游戏发烧友们来说，搭载起来810处理器的荣耀20s在性能方面也勉强够用。虽然，它采用了跟麒麟980处理器相同的7**工艺技术制程，也拥有非常不错的性能与功耗的表现。但是，对于大型沙盒类的游戏来说，还是有所欠缺，就比如《辐射4》、《方舟：生存进化》、《DayZ》等等这类沙盒生存类游戏，电池容量不是很大，游戏能够坚持两个小时，不过充电速度倒是比较快
系统流畅度：系统很流畅，个人还是觉得挺好用的
拍照效果：作为一款主打自拍摄像的拍照手机，荣耀20s搭载了后置4800万超广角AI三摄，其中包含了一颗4800万像素f/1.8光圈镜头、一颗800万像素f/2.4光圈超广角镜头、一颗200万像素f/2.4光圈微距镜头，前置则内置了3200万AI美颜自拍镜头手机用了一段时间了，主打着拍照，夜景还挺好的，白天得话差不多吧，音质还可以，手机的颜值很高，外观漂亮，手机反应速度令人满意，这个价格，对得起，CPU反应很好，超级省电，给女朋友买的他很喜欢，流畅度很好，我们一直都用华为手机，华为加油。外形外观：女生最爱的外观，白色让人爱不释手
屏幕音效：显示很好很棒，很清晰
拍照效果：拍照真的不错，效果特别满意
运行速度：运行速度没得说，一点都不卡顿
待机时间：待机时间长，一天没有任何问题
其他特色：主要还是外观漂亮，比以前的手机好看多了首先赞一下京东物流 晚上八点多下的单 第二天上午就到了 确实快 本来想买9X的 结果正好看到20S搞活动1500不到的价格 果断下单 麒麟810的芯片 4800万的后摄和3200万的前摄 3750毫安的电池 6G+128G的内存 这个价格值了 收到试用了一整天 谈下感受 外观中规中矩 看着很舒服 整体做工细致 屏幕显示效果很棒 拍摄效果非常满意 特别是晚上光线不是很好的情况下 还是很清楚 一天重度使用情况下电量消耗百分之七十 很满意 而且非常流畅 华为的方舟编译器真的不错 前几年一直用的苹果 第一次使用华为手机确实给我留下了不错的印象 希望在使用一段时间后能改变之前对安卓的失望 总之 这次购物非常满意 对京东对华为都点个大大的??荣耀20S名为S，实际上的定位更接近荣耀20青春版。
麒麟810，3750mah电池，支持20W快充，性能方面还不错。
玻璃后盖和后置三摄较为常规。
较轻薄的机身，配合3200W像素前置，明显是主打自拍的女性向手机。
特别是前置相机支持超级夜景自拍，针对性很强。
6+128版本1899，8+128版本2199
定价比降价后的V20略低一点，性价比不错，产品定位也与较为男性化的V20形成差异化。
尤其在线下市场，竞争力很强。外形外观：打开包装，蝶雨蓝太炫了，拿在手里的感觉非常细腻。大大的屏幕也是现在的主流，只看外形就已经吸引我要消费了
拍照效果：为手机拍照真的是太清晰了，美颜等级自己调节，拍视频录像防抖也是很贴心
运行速度：我的是6G运行，足够我自己用了，128的内存根本用不完，指纹解锁识别的很快，触屏反应也是很灵敏
待机时间：玩了一局穿越火线大约十三四分钟，才用了百分之二的电，待机时间真的很长，手机很流畅，像素也不低，玩游戏很可以的，还送了一个手机壳。快递也很快。可以值得购买，性价比超高，这些说这个手机很卡了，我估计应该是那些差评师。功能很齐全，可以和一些旗舰手机相比。音质也还不错，就是无法一边充电，一边听歌。总的来说还是不错的。疫情期间快递还能到这么快也是非常不错。26下的单29号就到了。建议大家买这个手机非常值得购买。这个账单发的也特别的明细。吃鸡可以开双高清。总的来说就是特别的满意。外形外观：非常靓 蝴蝶纹理非常美 
屏幕音效：屏幕色彩非常鲜艳 音质非常好
拍照效果：拍照太惊艳
运行速度：系统流畅  超控自如
待机时间：中度使用一天剩余百分之40的电 
其他特色：手感非常棒前后都很美，白色版本和边框契合，很漂亮，加上壳子也能看出效果。
摄像效果中规中矩，够用了。
系统流畅，性能充足。
屏幕显然比其他几个型号都好，这一点很看重。
价格嘛，可以接受，属于物有所值。外观非常的漂亮，手机大小很合适，拿在手里刚好，麒麟810处理器非常强大！很喜欢这款手机！漂亮 比9X好看
运行速度：运行王者   和平不卡 完美运行
屏幕音效：细腻挖孔屏不影响美观
拍照效果：漂亮  细腻够用
待机时间：很好  还有快充配合  不怕没电了  一个半小时充漂亮  小巧 漂亮  颜值高
其他特色：现在6+128性价比超高 9X还1799呢外形外观：黑色的机身，看起来很有质感，灯光下看着像墨蓝色的
拍照效果：老公很满意，远距离拍摄和华为P系列还是有点差距，近距离很不错，
运行速度：新到的手机运行速度还是很不错的，期待时间久了之后的效果
待机时间：新手机使用第一天还没有充电，电力杠杠的～
给老公买的手机，总体还是很满意的用了这么长时间才来评价，手机外观漂亮手感不错，屏幕清晰音效也很好，拍照效果也不错， 整体特别满意， 810运行速度没得说，一点都不卡，至少一般的玩游戏看电影和各种APP没有出现卡顿，待机时间长电池挺耐用，大概三天冲两次，而且还有简易模式，操作简单字体挺大给老人用也合适，非常推荐！这个华为的手机很不错，外观很好看，音质也很好，拍照也清晰，最主要的打开应用的速度非常快，空间大，电池用一天没有任何问题，没有任何卡顿的现象性价比高，买来给爸妈用正合适，屏幕也大。老人家喜欢拍花花草草，拍一些***，内存占用很快。运行速度很好，爸妈不会说卡顿，华为手机越做越好了，质量也很稳定，打电话信号很好，秒通，声音响日体大，麒麟810比麒麟710好太多了，其实关注到荣耀20S这款机子，并不是因为荣耀20S是李现代言的，我平时也不追星，只是一个无聊的下午刚好看到了荣耀20S这款手机的发布会，真正吸引我的是荣耀20S在千元机中的颜值和品质感，以及麒麟810强劲的性能，加上自己的iPhone8续航实在是太差了，最后就入手了荣耀20S白色版6G+128G的版本，真机到手之后只能说在千元机中品质确实不错。
荣耀20S上手的第一感觉非常的精致，白色的机身与蝶羽纹理的组合颜值和品质感在千元机中还是相当不错的，之所以选择蝶羽白这个配色，蓝色那个版本不是很喜欢，黑色虽然是经典色但是又显得太普通，最终选择了这个白色。
配置方面，荣耀20S的这颗麒麟810处理器日常启动速度非常的快，有时候甚至没有过渡动画，APP就已经打开了，对于我这种办公族来说，效率的提升是非常明显的。游戏环节和平精英和跑跑卡丁车基本全程满帧运行，游戏体验不仅流畅而且操作无卡顿，我平时不怎么玩游戏，所以也没测的太细。配置方面这次比较大的亮点应该是屏幕，这块6.26英寸的IPS屏幕在显示观感和精细度上非常不错，相比此前给侄子买的荣耀9X的屏幕观感更好，还有德国莱茵护眼认证，使用体验极高。外形外观：简约时尚国际范，
屏幕音效：清晰和悦耳。
拍照效果：色彩鲜艳，清晰度很好。
运行速度：比较快，毕竟是810系统。
待机时间：电池很不错. 很耐用。
其他特色：作为华为的新粉丝，我给那些用苹果三星的朋友提个醒，民族品牌我们必须支持，综合效果来看，可以给予???现在的千元机真的不错，外观时尚，功能也多，加持了810的处理器，6+128g的空间，4800w的像素。说实话 不是我贪图ios系统，现在的千元机真的够用了，4800w的像素真的不错，夜景功能等有时间再尝试手机还不错，光棍节价格不错，第一次用810手机反应速度很好，imx582的主射虽然阉割但平时一般照相也够用了，2倍光学变焦6倍数码，LCD屏幕也不错，很细腻，默认色彩很讨好眼球，没别人讲的那么垃圾。侧指纹灵敏，我很喜欢。一千多点的机子一般用一用很不错了，还要啥自行车，咋也能过渡到5g了。手感不错，原来的手机内存太小了，想换个手机，对比下，这个手机的性价比不错，第一次买荣耀的，原来用的是华为，用起来也顺手。还有很喜欢白色的，所以还是选择了白色。确实很清新，可以可以。1，4，9，9购买，觉得对得起价格。1，外形外观：外形很漂亮，外观很大方，一直喜欢白色的，这次是给老婆买的，老婆看到很喜欢。2.屏幕音效：屏幕色彩亮丽，音质很棒，我也很喜欢闲的时候听听歌，听歌很享受。2.拍照效果：拍照效果很棒，夜景效果很棒，看着很清晰。3.运行速度：810的处理器很棒，运行很快，一点不卡。4.待机时间：目前看待机不错，下午新机器剩半格电，用了一晚上还有四分之一的电。2.其他特色：存储是128G的，老婆再也不用担心存储不够用了，她平时喜欢拍照，想拍多少就拍多少，喜欢6.26的屏，大小正合适。手机到手后第一时间开箱，外形外观大方简洁，买的黑色的很不错?，屏幕很大，很适合家里老人用啊，屏幕色彩艳丽，层次分明，拍照效果杠杠的，运行速度非常快，手机反应灵敏，待机时间也很出色，完全够用，再加上一直以来荣耀手机的良好表现，完全值得买啊！回来了好久了，和姐姐，哥哥还有我三个人合资给爸爸妈妈一人买了一台。爸爸是蓝色的，妈妈是白色的。回来都特别高兴。使用起来也是很方便，以前没有指纹的手机，现在有指纹，特别方便。爸爸妈妈很喜欢，支持国产，支持荣耀。白色很好看
屏幕音效：没特别注意
拍照效果：很好
运行速度：很快
待机时间：挺长
其他特色：性价比很高，老妈的旧手机太慢了，立马下单，用着非常不错，老妈很喜欢有所长也有所短
最满意：外观和大小是购机的主要原因，整体使用下来还是很不错的，运行流畅，拍照效果也很好
最不满意：续航不是很好，要是电池再大一些就更加好了
做工外观：外观比较喜欢，现在很难有小手机了，6.26英寸很合适，单手操作也比较方便，挖孔设计很好看，屏占比也很高，手感是真的好
配置性能：对于要求性能高的游戏发烧友们来说，搭载起来810处理器的荣耀20s在性能方面3也勉强够用。虽然，它采用了跟麒麟980处理器相同的7**工艺技术制程，也拥有非常不错的性能与功耗的表现。但是，对于大型沙盒类的游戏来说，还是有所欠缺，就比如《辐射4》、《方舟：生存进化》、《DayZ》等等这类沙盒生存类游戏，电池容量不是很大，游戏能够坚持两个小时，不过充电速度倒是比较快
系统流畅度：系统很流畅，个人还是觉得挺好用的
拍照效果：作为一款主打自拍摄像的拍照手机，荣耀20s搭载了后置4800万超广角AI三摄，其中包含了一颗4800万像素f/1.8光圈镜头、一颗800万像素f/2.4光圈超广角镜头、一颗200万像素f/2.4光圈微距镜头，前置则内置了3200万AI美颜自拍镜头
我喜欢！已经收货  一天时间送到  
用着还是很不错的  相信京东  拆开蓝色的机子，很是好看，手感夜特别好，超好看，喜欢啊，包装完整，也没有损伤 拍照也超级好。外形好看，运行速度夜特别快，玩了好久，电池也很耐用，爱不释手，期待下一次购物外形外观：昨天刚下的单今天就到了，觉得真的是很喜欢，不过我买的白色，阴差阳错变成了蓝色，不想换了，觉得蓝色很好看，试了下感觉很棒
拍照效果：像素?OK，比我之前用的好很多，很清晰
屏幕音效：试听了一首歌，不算太好，也不算太差，还可以
运行速度：晚上下载个游戏试一试再评价
待机时间：刚拿到手机，还没试
其他特色：背面做的很有感觉，很漂亮手机碎屏了也不想修了。就买这款白色。用了几天总结一下。外观漂亮，操作流畅，性能足够用了。首先开机键指纹解锁非常方便速度快。摄像头拍照真不赖。还有屏幕非常清晰，电池也耐用，两天一充。尤其是前置摄像头太棒了，点赞京东物流，晚上下单，第二天上午就收到了。外形线条 流畅 实物和图片一样   前置摄像头在左边 设计很棒  渐变色也漂亮 就这个价格来说 性价比很高 妈妈用的很开心手机很满意，很时尚，嗯，发货书都没得讲了，然后快递员也挺负责任的，直接送货上门，然后我们人不在家吗？他说可能是手机放在家门口不安全，最后又把我放在了蜂巢，特别贴心
这是这个手机的功能，嗯，就挺全面的，第一呢是摄像功能拍摄效果特别好，特别清晰，像素也特别高，色彩饱满，另外从外观外形的话，特别的时尚，高科技的感觉，但我比较喜欢的是，他的那个指纹键放在侧面，这样的话还是我第1次体验，并且可以开通那个闪付功能，特别方便，还有就是运行速度新手机特别特别快，待机时间也很长，今晚充充两三小时电，可以用两三天吧，嗯，挺满意的侧边指纹，秒解，拍照清晰，运行速度很快，待机时间还可以，中度使用基本是一天一充。外形外观：支持国货，华为手机质量也不错，也很美观，国内也是科研最牛的手机公司，我以前也在这家买过两部，服务态度也非常好，用到现在也还很不错，质量也有保证，正打发票，全国联保的，质量有保证.，手机确实不错，特意用了几天才来评价，面部解锁和指纹解锁都很灵敏。看电视也挺清晰的，声音挺大。电池续航能力很强，我两天一充，包括玩点游戏，看看片子，很满意，为华为点赞。.........给家里老人买的，双十一下单的，第二天就送到了，京东速度就是快。手机一到手，也太漂亮了吧，金属中框，玻璃面板，渐变白色，质感超棒。侧边的指纹锁解锁也很方便。电池容量不打游戏一天很够用，3200万前置自拍不错。自带膜和手机壳，6G+128 G够用了，充电也很快，总体挺不错整体看还不错，颜色很大气，手感也好，运行挺快的，拍照像素挺高，照片很清晰，光感很舒服，本来冲着李现去看看的，结果也被这款手机圈粉，好遗憾没有李现明信片或者台历送用了几天才评价，手机颜值高，拍照效果好，运行速度快，待机时间长，侧面解锁秒进，价格也实惠，很喜欢外形外观：外形大气美观，解锁键设计人性化。
屏幕音效：屏幕色彩艳丽，无拖尾延迟的问题。
拍照效果：像素高效果好，隐藏锁屏拍摄点赞。
运行速度：满足日常需要，运行软件游戏顺畅。
待机时间：新机刚刚到手，待用些时日再追评。
其他特色：刚刚开始使用新机，使用克隆软件将原机全部导入新机，非常非常方便，几乎无差别换机，最大限度减少了换机的麻烦。指纹解锁灵敏，使用开关机键作为指纹锁不知道是否会增加误操作的几率，待使用后追评。对了，还得多加一句，京东物流给力，双十一仍然第二天到货！赞！买了两部这款手机一黑一白，说实话白色真的好看，玻璃后盖时尚漂亮，金属的中框质感很好，音量大听的清楚不容易漏接电话，屏幕没有坏点，运行速度流畅，128G闪存也大，不用担心录视频录一半就录不了了，老人用很合适，不太贵运行速度也够使。手机收到了，昨天买的，第二天就到了，这个手机我看了好久了，早就想卖了，想买这个手机主要是看李现，前段时间电视剧里的韩商言，现实中的现男友?，京东快递小哥给送货上楼简直太给力了，打开手机第一眼就被惊艳到了，玻璃机身 好看 还跟轻巧，还送了一个塑料手机壳 ，充电器还是快充的那个，我忘了叫什么名字?，总之不错 ，满意的购物，最后感谢快递小哥昨天晚上下的单，今天中午就收到了，真快！给老婆买的手机，拿着手感特别好，选的黑色，感觉男女用都大方，最主要是老婆喜欢！反应很快没有卡顿，拍照效果很清晰，拍的短视频太棒了！包装就一小箱子过来了，不知道你们的包裹都是这样的吗
外形外观：手机尺寸正合适，拿着手感不错
屏幕音效：屏幕色彩正，看着舒服，音质特别清晰
拍照效果：拍照非常清晰，智能防抖，拍个短视频画质很好
运行速度：速度快，特别流畅，不卡顿
待机时间：不玩游戏，刚刚1个半小时用3%，以后再看，毕竟新机外形外观：黑色经典，蛮好看的。想买白的的，可惜一直无货。
屏幕音效：蛮不错的，声音效果蛮好的
运行速度：新手机，运行速度很不错，希望用一段时间后也会很不错。现在的手机，比以前的都好多了
待机时间：刚到手拆封，有待观察
拍照效果：就是冲着相素去的，蛮不错的。清晰度很高。很喜欢外形外观：很满意，很时尚，最喜欢的是侧面指纹，太灵敏了，手到即开，识别超快又实用
屏幕音效：感觉都很不错
拍照效果：很清晰，但远处的文字还是有点可以改进的外形外观很不错，很大气，颜色是白色的，很纯洁，屏幕宽大，音效很好，拍照特别棒，运行很快，待机时间也超长，新手机正在磨合期中外形外观：时尚大气，特别适合女生及手小者
屏幕音效：全屏及各种音效均好
拍照效果：夜拍模式秒杀苹果系
运行速度：6G的运行飞快，后台同时运行几个APP毫无卡顿，128G的内存再也不用担心内存不够。
待机时间：满电，正常使用一天毫无压力，不玩游戏没试过耗电情况。
其他特色： 侧面指纹开锁特别好，人脸识别稍慢，总结：1500元价位非常值得入手。这款手机颜值非常高，真的非常漂亮，蝶羽白的背面非常美，适合年轻人使用。拍照效果佳，尤其是夜晚的拍摄效果非常棒。运行速度也很快，主要是运存和内存很大。待机时间也长，中度使用的话，一整天不充电也没有问题。屏幕很大，全面屏，单手使用完全没有问题。双十一京东做活动时买的，物流很快。用了一段时间了，感觉非常不错。很满意，物超所值，强烈推荐，支持国货。外形外观：蝶羽蓝特别闪，好看的一批，拿在手上就是整条街最靓的仔儿。
屏幕音效：080p高清屏幕，音效就那样，性价比没得说
拍照效果：很好，毕竟价钱在这，日常生活够用了。
运行速度：麒麟810也是不错的。
待机时间：还好吧。给老人用也正好。
其他特色：好好好好，京东自营值得信赖。外形外观：挺漂亮的，薄度一般，不过还算较轻的，摄像头的位置比其他水滴屏和升降式的感觉好点
屏幕音效：屏幕显示还可以，挺清晰的，当然没有OLED那么好，毕竟价格摆在那
拍照效果：拍照很赞，特别是人物照，美化得老妈都认不出来！夜间拍照很好，感觉像是用灯补光过一样
运行速度：速度很流畅，没有卡顿，打开应用都很快，指纹解锁也很快，侧边解锁很方便
待机时间：正常上班使用一两天没问题，中重度使用也可以挺一天没问题的，原来担心3750毫安电池不耐用呢，看来没必要担心
其他特色：待时间来考验，我相信华为品质给孩子买的新年礼物，本来想买个1000左右的，后来发现这个李现同款有秒杀 而且颜值高，于是又加了几百收入囊中。小朋友喜欢的不得了，大小比较适中，而且居然配置了三个摄像头，还有广交和夜景，真棒。但是拿到后，发现没有耳机孔，是无线蓝牙的，还得配耳机。配置高，运行快、内存大，拍照效果好，游戏速度快。孩子说可以一键投屏，功能不错，想要的基本都有。但是开机键和指纹位置和一般手机不同，需要适应一下。总体非常满意，发货快、包装好，派送及时，物超所值！下次我也换这款。外形外观：超级好看 黑色的很酷
运行速度：运行速度很快 感觉完全不输苹果 指纹解锁超级快
拍照效果：拍照也挺清晰
其他特色：总之很值首先赞一下京东物流真是超级快，11月1日零点抢的手机，2号中午就到，发货速度令人乍舌，已经用了四五天，特来分享下感受，荣耀20S日常使用非常流畅，游戏方面，王者荣耀吃鸡完全不会卡顿，毫无压力。拍照方面，前置3200万像素自拍，后置索尼4800万像素超广角三摄，硬件摆在那，因该是荣耀目前最好的拍照手机了。续航和快充方面，3750mAh电池和20W快充，不要游戏中度使用两天够用，半小时可以充入电量50％以上，这速度是非常优秀了。还有一点就是荣耀20S，机身非常轻薄，厚度适中，侧边纹解锁速度非常快。外形外观：非常漂亮经验
屏幕音效：屏幕细腻，显示色彩鲜艳
拍照效果：千元机拍照还可以，拍人拍景都很好！
运行速度：810处理器运行速度很快
待机时间：大电池，待机时间长蝶羽白的外观挺好看哒！屏幕显示效果挺不错，流畅度挺好的，音效也可以！拍照效果优，特别是夜间效果和自拍效果非常棒，能够在暗的地方照出非常好的效果，拍的感觉也很清晰，能够显示出细腻的效果，运行速度也挺快的！待机时间长，中度使用一整天不充电没问题，总体好评！支持华为荣耀！外形外观：现男友同款 手机机身很薄 
屏幕音效：屏幕6.3 尺寸正好 
其他特色：现男友同款一出来就买了 给婆婆用 选的白色 特别好看 机身很薄 操作很流畅 点赞 还有很多黑科技 华为技术就是好灰常的不错，性价比比较高，拍照效果也很不错，手感顺滑，质感优秀，处理器也中规中矩，颜色比较正，背板也很漂亮，蓝色适合的年龄层面也比较广，给老爸买的，用起来很不错，总体来说还是非常棒的，买千元机的可以考虑购买。外观设计很好?&hellip;&hellip;选择蓝色的外壳，这个买的送的婆婆，她很喜欢?对于不玩游戏的老人，这款机子够了&hellip;&hellip;可以当个小iPad，屏幕够大，带着也不沉，流畅度很好，色彩丰富，价格很便宜，一年更新一次手机也不会舍不得外形外观：时尚大方女孩子肯定都是爱不释手的
屏幕音效：画质非常明亮分辨率极高，声音也是很清晰没有杂音
拍照效果：自带美颜的感觉，一拍根本停不下来的
运行速度：运行速度很快，千元机里面这个效果真的是想不到的快了，上网看视频什么的都是不用等待的
待机时间：电池续航也很久新手机入手，一直都在用荣耀系列，这次也没让我失望，象牙白的机身反着贝壳的五彩光泽，非常漂亮，手机尺寸很适合手小的女生，看视频的清晰度不错，页面切换的反应速度在正常水平，拍照的色彩明亮，价格很适中，还不清楚待机时长，应该是每天一冲，总体还是不错的外形外观：蝶羽白很好看，机身三明治结构，很轻薄，后盖有炫光效果。
屏幕音效：挖孔屏也不会影响视觉，屏幕大小对我来说刚好，显示效果挺好，外放声音不是很大但有层次。
拍照效果：拍照时下索尼imx582模组还有广角和微距镜头，傻瓜式拍照也很讨眼球。
运行速度：今年的海思麒麟810很给力，王者吃鸡都没问题，配合ufs2.1双通道还有华为的方舟编译器运行很快
待机时间：待机给力，一般用可以坚持一天多，鉴于3750毫安电池配上20w快充能快速回血。
平时玩玩游戏看看电影日常拍拍照不追求极致的用户可以入手很便宜，直降了三百块，而且还有二十四期免息，真的很香，性能方面，810是一块很好的芯片，打游戏很足够了，外观的话，白色真的很好看，拍照也很出色，充电速度更快，而且电池也够用我家老公华为死忠粉，旧手机换新手机非华为不要，3200万人像超级夜景，4800超广角三摄，麒麟810，性价比超高了，对于一个过渡手机，打游戏看电视都满足了，外观也很漂亮，运行很快，待机时间超长，完美完美手机收到了，京东快递和调货还是挺快的，手机是金属中框，荣耀20s拿在手里，上手就非常的轻，解锁的速度很快，侧边指纹盲解。3200万支持超级夜景自拍的摄像头，自拍功能很强大，4800万摄像头拍照也不错。打游戏的时候，打游戏散热效果很快，也很流畅。系统很流畅，充电大概一个半小时充满，总体不错。外形外观：简约，时尚，大气。
屏幕音效：屏幕清晰，分辨率好，音质好。
拍照效果：广角拍摄，美颜效果不错。
运行速度：快，不卡顿，完全满足日常使用。
待机时间：长，不用经常充电玩。首先说一下配送速度，简直是神速，中午拍的，晚上就送到家了，真是惊喜。外观很漂亮，手感也非常好，试用了下拍照功能，确实功能强大，色彩层次丰富，颜色也很自然。划屏挺流畅的，屏幕画面显示细腻。手机声音也蛮响的，试着放了些歌，声音悦耳，还有好多功能还没试用，等用段时间再做追评。第一次买华为手机，尺寸很合适，不是那种又长又宽的，单手操作很舒服，放在包包里也刚刚好，第一次用电源键指纹解锁很好用，特别敏感，触屏反应非常灵敏，这种快捷操作，截屏录屏快捷键都很方便，摄像录像功能太多还没有研究好，总体感觉很好用手机真的好看运行速度也很快。指纹解锁的位置，设置的很方便，外观很精致，手机也很轻、一收到手机就迫不及待开包来玩了，操作了一番手机运行速度很快、拍照效果也很好，手机电池很耐用，玩大型游戏吃鸡这种不是问题，用得很开心.外形外观：外观很漂亮，后面是玻璃材质，全面屏，挖孔屏，很大气。
屏幕音效：屏幕显示效果很好，音质听了一下棒棒的。
拍照效果：拍照效果没得说，前置3200万，后置三摄，非常好。
运行速度：6g运存，128g内存，给老妈买的生日礼物，这下她可以存很多照片了。
待机时间：还没试，810的处理器应该比较省电。今天收到手机?了！打开一看真给力包装非常好！开机一看非常喜欢！810的处理器玩游戏也非常好用！侧面指纹刚开始有点不习惯！慢慢都好了！总而言之非常喜欢这款手机！谢谢店里，以后会经常光顾小店的！希望多给点优惠券。荣耀20s是我使用过最好用的一款手机了，外观设计精美，屏占比高，机身轻薄，侧边指纹，方舟编译器搭配810处理器，速度更快，后置4800M Ai三摄，前置3200M摄像头拍照更是不错，3750mah大电池配合20W快充，6＋128配置双十一1499入手，绝对的性价比之王，使用一天完全没问题，整体表现非常不错，支持支持。手感不错，运行非常流畅，而且电池也很耐用，充电速度也很快，打王者荣耀和平精英都可以高帧率运行不卡顿，发热也很小，关键是内存大，装应用又多又快，而且拍照也不错，4800万像素很清晰，华为这款手机太值了，感谢京东！外形外观：看起来不错，挺高的
屏幕音效：屏幕也清晰，音效也挺高，清晰
拍照效果：拍照效果挺高，像素挺高，特别清晰
运行速度：运行挺快的，一点也不卡，超级好
待机时间：待机时间也长，电池容量也大，耗电挺慢的，可以，不错
其他特色：各个方面都不错，超级喜欢，支持，推荐大家购买外形外观：很漂亮，侧面指纹也方便，手机尺寸大小刚好，手感挺重。
屏幕音效：还行，跟我以前的手机都差不多。
拍照效果：感觉不出来，对拍照不感兴趣，应该可以吧。
运行速度：快，比我的原先手机快。
待机时间：一直用大概12小时，充电快一个小时就充满了。
其他特色：赞下快递小哥，疫情这么严重还在坚持送货，一定要注意安全，听说这边的快递员，出门就回不了家了，京东应该把他们安置好。现在的国产手机做的真不错、价格不贵还挺好用的，反应灵敏，像素也很好，指纹解锁很灵敏，一点也不卡，而且内存也足够强大，很好用啊，这么亲民的价格，一点不比苹果差，而且现在的操作都简单，自学就会，也没有按键啥的，全是触摸外形外观：整体打开很满意，手机看上去很新，很主流
屏幕音效：音效基本满足日常的需求，无需配置额外的音响
拍照效果：同时用新旧手机拍了两张照片，华为新机明显给力很多哈。
待机时间：待机超级满意，有没插卡的缘故，待机两天毫无压力，中间还刷了好久的视频，华为加油用了一段时间才来评论，感觉很满意，平时没有玩游戏的习惯，所以其他程序用起来都是很流畅，相机表现也很惊艳，照片清晰。白色手机颜值高，用原配的透明手机壳就可以了，手感好，内存和空间也都够用，性价比高，值得推荐大家买。物流五星级外形外观：很大气，白色的很好看应该其他颜色也可以，男女都可以用
屏幕音效：很好，显示的色彩很清晰给老人用大小也可以
拍照效果：非常清晰，可以放大拍的很远，总体还是非常棒的
运行速度：很快，系统还是很稳定的
待机时间：用了5天没有充电了，非常耐用的电池,
其他特色：总体来说非常的好已经第二次在京东上购买手机了，一次是帮我婆婆买的，手机是正品，非常的好，跟实体店是一样的，但是价格要便宜些，外观，像数，机型音效都特别的好，婆婆很喜欢，物流也特别的好，今天买明天就可以收到的，非常的方便，款式可以随意挑选的，喜欢的朋友可以下手哟！多亏了京东有春节不打烊服务，让我过年还能用上新手机。昨晚下单，今天早上就到了，神速！手机外观漂亮，运行速度快，选择的白色太喜欢了。具有指纹解锁和面部识别解锁功能，超级实用。随机还附送了保护壳。太周到了。待机时间：之前老公用的苹果手机待机时间短，用了华为荣耀这款非常满意?
外形外观：外观漂亮，是自己喜欢的颜色
拍照效果：照相功能非常好
屏幕音效：非常好
运行速度：比价满意
其他特色：玩游戏流畅，手感轻巧比较好，屏幕适中，电池给力，第一次从京东商城买手机非常满意，下次还会来，老妈自己选中的一款，拿到真机，感觉比图片好看，非常漂亮，准星速度很快，拍照效果很好，很好看，待机时间不玩两天没问题！听点有声小说，音乐啥的效果不错，音质挺好！这个价位也算物超所值了，唯一美中不足的就是少了李现??外形外观：颜值挺高，非常喜欢
拍照效果：拍照效果还行吧，没有期待的那么好
运行速度：运行速度很快，不卡顿
待机时间：电池很持久，一两天一次，很耐用
总的来说，物流很快，当天下单当天就到了，手机用着也挺好的，很值外观漂亮，拿着特别舒服，不大不小的，屏幕清晰，音质很正，拍照真的特别清晰，运行速度超级快，电板很耐用，正常两天不成问题，非常喜欢满意！真实的比照片好看多了。体验过几款这个价位的手机，最后选择了这款，用了半个月才来评价的，买了不会后悔。华为刚刚的。外形外观：白色的适合女生拿
屏幕音效：屏幕很清晰，色彩清晰
拍照效果：拍照清晰。拍的很清楚，拍天空超级好看
运行速度：反应挺快的，毕竟是新手机，比想象中的要好
待机时间：差不多一天。看看快手啥的。拍照效果：荣耀20系列的相机真的很给力
外形外观：外观与荣耀20一致
运行速度：运行速度待测评
待机时间：待机时间不错，还在测试中
屏幕音效：音效不错，20的音效比上一代有明显的提升
其他特色：三个摄像头，增加广角还真不错这个手机挺好的，用起来挺流畅的，整体性能可以，而且外观挺漂亮，性价比也挺高的，在京东上买质量也有得保障。我觉得白色的挺好看的，有点像那个贝壳的那种质感，手机反应挺快的，摄像头拍出来照片清晰度挺高，色彩也很艳丽打游戏速度杠杠的，反应很快，不卡顿。这款手机一直观望了很久了，就等着双十一降价，最后1450到手，店里的价格都在1900，这个价格性价比超好了，好看，配置又不错，送给妹妹的礼物很喜欢，很适合女的用！当天晚上下单的，第二天就到了，京东快递还是挺快的，手机是金属中框，荣耀20s拿在手里，上手就非常的轻，解锁的速度很快，侧边指纹盲解，秒解是基本没有问题的。3200万支持超级夜景自拍的摄像头，自拍功能很强大，比较适合爱自拍的女生吧。打游戏的时候，多了一个应用助手，打游戏散热效果很快，也很流畅，暂时也是刚玩几天。系统很流畅，用华为移机助手很方便，充电大概一个小时充满，电量挺耐用。物流很快
手机真的颜值好高啊 外观美丽 颜色没有色差
非常喜欢
屏幕音效很棒
运行速度很快
待机时间比较长
内存还算比较大的 足够使用 拍视频 寸照片
像素很高很满意呢 送给爸妈使用 希望可以用个两年手机收到了，给老妈买的，她跟是喜欢，蓝色的颜色，很是漂亮的，爱不释手了，内存够用的，运行速度特别快很是顺手。手机大小合适，单手操作刚刚好。拍照像素也是不错，对于老妈来说很是够用了。喜欢喜欢，棒棒哒。京东自营值得信赖。晚上下单，第二天就到了，京东快递速度还是杠杠滴，买给爸爸的新年礼物，做工精细，手感也很好，很喜欢！运行速度很快，看网页视频都是很流畅，没有出现卡的现象，内存也是买的够大，拍照清晰。屏幕显示清晰度高，待机时间长，电量耐用，总体还是满意的帮妈妈买的，快递收到了，打开盒子看着很舒服，第一眼看到手机觉得很大，可是拿到手上刚刚好，可以单手操作，屏幕外壳很好看，妈妈超级喜欢，手机很顺畅，玩游戏，看电视完全无压力，屏幕挺超清，相机完全满足要求，这样开视频就可以清晰的看到妈妈的面容了，还帮爸爸买了个黑色的，一黑一白，哈哈哈，很满意这次购物，就是乡里物流有点慢。手机性价比很高，更想对比几个品牌的千元机，最终选择这款。首先手持很舒服，第一次使用侧面解锁方便，体验也很好，快狠准，指纹加人脸识别几乎秒开。得益于cpu性能，系统优化和ufs2.1等，系统操作很流畅，比以前进步大，不玩游戏是很足够的。拍照效果挺好的，特别是夜景的确很给力，手持需要等待四秒左右，虽然色彩调教感觉还有点过于特别，人像开了AI感觉成像景深有点过。待机和发热情况都满意，快充没留意具体时间，感觉快。通话质量优秀，华为产品的基带质量在国内的确首屈一指。整体来说，不在乎大屏的话，个人感觉会比9x体验好点。买给婆婆的，婆婆很喜欢，现在手机都是没有按键的，婆婆用习惯了带home键的手机，刚开始还用不习惯。人像自拍很清晰，刚好婆婆也很喜欢自拍?，以后拍照就可以更加美美哒，爱美之心人皆有之嘛。指纹解锁识别很快，面部识别解锁也很快，不知道是我没发现点击屏幕就亮屏还是没有这个功能，有点不方便。外形外观：外观好看，手感好，使用方便，很人性化，解锁方便
屏幕音效：屏幕清晰，够大，声音效果好，无任何杂音
拍照效果：拍照清洗，可以排出不同效果的照片及***、短视频，超级实用
运行速度：6G内存+128G存储空间，完全够用，运行速度快，配合上家里的wifi，是完美绝配
待机时间：屏幕够大，电池可以使用一天，已经算是不错的了，再加上高清显示，很给力外形外观：这款手机看了挺久了，非常喜欢这个颜色，挖孔屏，比刘海屏强多了。
屏幕音效：屏幕显示很好，颜色挺正的。
拍照效果：这个像素可以了，反正是给老妈的，对拍照也没太高要求。
运行速度：6G处理内存，非常够用了。
待机时间：超级快充，耗电就算快点也无所谓，充的更快。
其他特色：最喜欢侧面电源键解锁的方式，方便。很漂亮，这个价位能买到这种性价比的手机，不得不感叹科技进步了(?&oline;? ?? &oline;??)刚上大学的时候三千四的oppor9用着还很揪心，现在一千五的手机能达到这种级别攘我很惊艳了，本身已经入坑苹果设备，好几年没碰安卓机了，现在有种感叹我们国家的科技进步，1500元就能入手性价比这么高的机器，流畅，外观炫酷，屏幕说实话没有苹果的细腻护眼，看着舒适，但是毕竟价位在这里，系统很多细节其实不如苹果用着给人的满足感，但是估计旗舰的华为会好很多，国产电子市场未来可期还是比较满意的，当作备用机，很轻！指纹不用按就解锁，不太适应。。。。
外形外观：满意
屏幕音效：清晰，声音一般
拍照效果：一般
运行速度：810真心不错
待机时间：刚拿到手几分钟
其他特色：比xs轻很多！！！外形外观：十分美观时尚，很喜欢的颜色
拍照效果：非常清晰
运行速度：嗖嗖的
待机时间：很快
其他特色：都很满，很喜欢，京东快递速度还是那样的快。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。这款手机是给老妈买的，白色看着就很仙气。我们一家都是华为手机的终极粉丝！这款手机尺寸不错，适合女生用，不会太大，太大的手机拿着反而麻烦。运行内存也很好，用来听音乐看视频一点问题都没有。拍照功能也很强大，还能自带美颜，夜晚拍照也很清晰，去旅游能用得上了其他特色：
外形外观挺好看的，适合年轻人使用！屏幕显示效果挺不错，音效也可以。在手机上看电影感觉也不错！拍照效果优，特别是夜间效果非常棒，能够在暗的地方照出非常好的效果，拍的感觉也很清晰，能够显示出细*的效果，运行速度也挺快的！待机时间长，中度使用一整天不充电没问题，总体好评！送货快，质量有保证。不要太好看，拿到手简直被美艳到了，这个蓝色特别清新舒服，手感也特别棒，都不舍得套上手机壳。右侧的开机键设计成指纹解锁的形式很是新颖，有点小心机的意思。拍照也很清晰，待机时间长，送给妈妈的礼物，她一定会喜欢的。京东值得信赖。荣耀20S是为数不多的配备7**处理器的机器之一，即麒麟810。由于先进的工艺流程，麒麟810有着很强的性能，是目前最强大的中端神U，比骁龙730G更强大。因此，荣耀20s不仅非常流畅，没有卡顿，游戏表现也非常不错，除了搭载骁龙845的千元机外，搭载麒麟810荣耀20s应该是玩游戏体验最好的千机。
此外，荣荣耀20s的拍照也非常强悍，前置3200万自拍，后置4800万像素的超广角三个镜头，随手一拍就是大片，拍人像更美。荣耀20S仍然是最好的千元机。荣耀20s的续航和快充也是它的强项，配备了3750毫安电池和20W快速充电。续航能力很强，充电速度快。虽然有吐槽对荣耀20s的侧面指纹，但我觉得体验比屏幕指纹更舒服，解锁速度和准确度是无可挑剔的。东西不错，性价比挺高，物流超赞，送货及时，小哥服务态度也不错。荣耀 20S前置摄像头进一步升级，搭载3200万前置高清摄像头，支持像素四合一，并首次将后置的AIS手持超级夜景放到前置相机上，依靠NPU加持来实现AI美颜。在拍摄人像时，荣耀 20S会对眼部轮廓进行调整，让人眼更加明亮有神，达到了出色的夜景自拍效果。更为独特的是，荣耀 20S还支持视频自拍实时美颜、视频防抖功能，这样在自拍时，纵使手抖了，也不会因此而错失抓住美的瞬间了，这个功能的加入解决了很多人&ldquo;自拍难&rdquo;的问题，实用性很强。外形外观：挺轻巧  好上手  还比较不错
运行速度：不玩游戏  觉得可以
拍照效果：我觉得拍照其实还好   
屏幕音效：不错  很细腻
侧边指纹我觉得很方便超级好！我是冲李现买的哦！这手机很不错，就是白色都不是特别好看的感觉，但是还是很喜欢呐，反正都要用手机壳的！侧面指纹很方便！像素也还可以！性价比还是很高的呐！我太喜欢了！李现我也喜欢！手机和李现都喜欢hhhh这款手机外形外观挺好看的，白色适合女性。屏幕音效也很好。拍照效果清晰。运行速度比较快个人不玩游戏！待机时间还可以，玩一天冲一次电。总体来说这款手机得性价比还是很高的。经济实惠价格不贵！所以比较值得入手！手机很好看，白色的外壳很清新，适合女生，手机也很快，内存很大，128的够用了，拍照也很清晰，待机时间长，打一天游戏才把手机电用完，充电也很快，打游戏的时候运行也很流畅，这个手机是我看过性价比比较高的，外观在性价比一样的手机了算比较好看得了，声音也很清楚，侧指纹很方便。总之很适合预算在1500左右的人购买国产品牌里面最最喜欢的品牌没有之一，已经是第四台华为手机了，千元手机里面能有这种手工，这种运行速度真的是非常难得了，家里老人非常喜欢，拍照的效果也是非常的好，这个手机真的给我很大的惊喜了，我一直不相信千把块钱的手机能有这个效果外形外观：工真的赞，完全不像是千元机的感觉， 白色的非常漂亮，厚薄适中，手感也不错
拍照效果：照非常清晰， 对这个价位来说真的很不错了，而且还有超广角，真的香
运行速度：感觉还行，目前反应很快，因为是新机，这个用段时间再说
整体真的很优秀了，完全对的起这个价位给媳妇买的，手机不错。电池耐用，反应速度很快，内存完全够用。面容和指纹识别率非常灵敏，基本没什么卡顿。摄像头像素秒杀我的水果8，对于爱臭美的自拍一族堪称神器。唯一不满意的是：媳妇整天抱着手机刷快手，饭也懒的做。外形漂亮，音效不错，屏幕清晰艳丽，拍照很智能，变焦不错。大小刚刚合适。运行速度快，不愧为神U。待机时间也很好。华为的信号稳定。赠送了手机套。整体看起来不错。一直喜欢华为的东西。家里的4X到现在待机还很久。老古董了。在白色跟蓝色之间纠结了一下午，果然还是蓝色惊艳，运行速度可以，拍照效果很棒，自带美颜效果，侧方位指纹解锁灵敏，像素可以，电量有待观察。支持国产！给妈妈换手机了，看了很多型号，妈妈最后选了这款，蓝色很漂亮，妈妈最喜欢拍照效果，尤其是晚上，正好这边有网红霓虹灯一条街，带妈妈晚上去拍的，效果妈妈特别满意，看夜景照片为证，运行速度也不错，妈妈很喜欢，华为一直就是我家人标配的手机品牌，会一直支持的。外形很酷，屏幕大，速度很快，我买的4g运存的给老人用绰绰有余，升降式前置摄像头有点略显奇怪，为了更大的屏占比的牺牲吧，与针孔屏相比各有干秋。给家里几位老人都买了这款，大概 iphone7水平个人感党。听说是新工艺的cpu，功耗低，速度更快。摄像头暗处拍照比 iphone7好，明亮处就不行了。价位摆在这里。随机附送手机膜和套很人性化，符合国情！运行速度：挺快的  810不是盖的   很厉害   真的超出的自己的预估   速度很快  一点不卡   
屏幕音效：省音很大   感觉这是我买的省心最大的手机了吧    比魔法二的省音要大   
外形外观：外观很漂亮  没得说    真的超级漂亮  手感特别好  
拍照效果：拍照也特别清楚     很厉害   
其他特色：指纹解锁秒解！侧边指纹很好用   比屏幕指纹解锁快多了    很喜欢     给老妈用  绰绰有余！春节给老爸买的，手机很漂亮做工很好，老爸非常满意。大小也很和手，选择的白色，颜色很惊艳，整体非常满意。
华为品质一直都很信赖。期待着日后的待机表现，手机自带保护套和保护膜很贴心的赠品，出厂贴膜比自己贴的不知道好多少倍继续点攒。外形外观：漂亮大气，手感好得很，让人爱不释手。∵我好喜欢！
屏幕音效：屏幕大小正好合适，音效果好极了。真的不错，使用中有舒服的感觉！
拍照效果：三个攝象头的拍照效果就是不错，非常清楚逼真，前后拍照效果都很好，蚌常实用。
运行速度：运行速度快，下载了好多应用后空问剩余很充足，沒有一点卡的感觉。
待机时间：待机时间长，正常使用一天用不完电。
其他特色：物流也很快，第二天就到货啦。非常满意的购物。这个价格，这个性能，很良心了，这颜值，没的说，下次继续购买，还是京东给力，和**比，简直就是秒杀，信任我大京东，非常不错的一款手机，，，，，，，，，用着很舒服，810芯很强劲。。。比某730给力，也很智能外形外观：读书少，只会用漂亮来形容。
屏幕音效：屏幕清晰，音效很好
拍照效果：拍照完美
运行速度：速度秒开
待机时间：待机够用一天，速度1小时充满。
其他特色：统很智能，预装的APP特别多，物流超快。关注这款手机很久了，终于拍到了，手机已经收到，打开觉得是自己想要的款式，非常满意！特别是后面的摄像头很喜欢。还有侧面的指纹解锁非常方便。3200万支持超级夜景自拍的摄像头，自拍功能很强大，像素特别清晰，很不错，有了这款手机，晚上拍照也是美美哒！！1.外观很漂亮，三个摄像头，很霸气。2.屏幕色彩无与伦比，拍照效果也超赞。3.指纹解锁开关设计很人性化，一触即开，快！4.电池正常使用，一天一充，满足大部分人需求。外形外观：非常好看 贝壳白就是好看
屏幕音效：妈妈喜欢看电视剧
拍照效果：很清楚 自带美颜效果 荣耀20S大小设计的比较适合手小的人，比较喜欢，能够单手操作，边框和下巴都还好，不是很大，拍照很强大，不管是前置还是后置都和旗舰效果差不多，前置夜拍效果要更加的优秀
运行速度：处理器也是很不错 给妈妈用足够了
待机时间：待机好 强买了好多华为的机子了，这款看了很久才下单，物流很快，外观看起来很漂亮，这个颜色也很时尚，一点都不古板，开机速度也很快，板面清晰，内存容量大，下了个吃鸡游戏玩。一点都不卡，电容量也还可以，中段机型算是不错了颜色非常炫，外形尺大小合适，用起来十分顺手。屏幕清晰，音效非常好，运行速度非常快，软件安装的比较多，但是不影响速度，可以说是秒开，待机时间也不错，看视频半小时也就掉电10%，拍的照片分辨率很高，非常值得入手的一款性价比高的手机?！外形外观：着白色来的， 白色后壳很漂亮
屏幕音效：清晰
拍照效果：像素非常给力了，拍照清晰度自动对焦，像素高，不会糊，老人也能轻松变成摄影师
运行速度：6G+128G运行速度挺快的，反应也很快，不会出现卡顿的现象
待机时间：暂时一天一充，没有发现其他异常
其他特色：帮朋友给妈妈买的，朋友很满意???每一次买手机，就在京东！手机已经收到了，当天晚上下单的，第二天就到了，京东快递还是挺快的，手机是金属中框，荣耀20s拿在手里，上手就非常的轻，解锁的速度很快，侧边指纹盲解，秒解是基本没有问题的。3200万支持超级夜景自拍的摄像头，自拍功能很强大，比较适合爱自拍的女生吧。打游戏的时候，多了一个应用助手，打游戏散热效果很快，也很流畅，暂时也是刚玩几天。系统很流畅，用华为移机助手很方便，充电大概一个小时充满，电量挺耐用。外形外观：外观非常非常不错，圆润，手感非常好
屏幕音效：个人还是很喜欢LCD屏，像素非常好，除了LCD屏的通病，其他都非常好
运行速度：机子非常流畅
其他特色：双十一1499入手，非常不错今天看到了，很喜欢，还是原来的样子，手机已经收到了，当天晚上下单的，第二天就到了，京东快递还是挺快的，手机是金属中框，荣耀20s拿在手里，上手就非常的轻，解锁的速度很快，侧边指纹盲解，秒解是基本没有问题的。3200万支持超级夜景自拍的摄像头，自拍功能很强大，比较适合爱自拍的女生吧。打游戏的时候，多了一个应用助手，打游戏散热效果很快，也很流畅，暂时也是刚玩几天。系统很流畅，用华为移机助手很方便，充电大概一个小时充满。外形外观：外观不错，大小合适，不是太大
屏幕音效：屏幕全屏，好评，滑动效果不错
拍照效果：拍照很厉害，比我之前的mate9Pr*强多了
运行速度：运行速度可以，刚买东西还不多，不知道后期会咋样
待机时间：待机时间应该跟普遍的差不多，毕竟容量差不多
其他特色：总得来说很好，我给父母买的，觉得还是很合适太喜欢了，第一次用荣耀，触屏感非常好，刚开始换手机不太会用，现在用的越来越好，电量非常足，图片是我用手机原机拍的，太好看了，外观设计也是不错的拿着手感非常好，很有感觉，送的小音箱也是非常喜欢，每天都在听，太有感觉了，为李现来买的，不错满意！挺好的，还不错哦，给爸爸买的，爸爸很喜欢，外观很漂亮，全面屏的，侧边的指纹解锁也很方便，内存挺大的，手机一点也不卡，而且是快充，基本上一个半小时，手机就充好电了，充电速度杠杠的，支持国货，支持华为，我们一家人用的全都是华为妈妈很喜欢 一直就用的华为，上个手机是华为mate8，3+32什么都还好，但实在内存太小了 也卡了，他还舍不得换，但是新手机一到他还是好开心，蓝色 他喜欢的颜色，使用起来屏幕也很大，照相也清楚，很是欢喜。其他特色：手机不错，1.侧边指纹，用起来不是太习惯2.拍照很清晰，这个价位的拍照杠杠的3.电池：本来以为3750的电池回有点小，看了半小时电视剧，掉电百分之10，可以接受，充电速度也很快，5分钟充10％的电4.810处理器，当备用机刚刚好，128内存很大给老妈和媳妇各买一台。京东自营断货好几次，可见机子的受欢迎程度。机子是全面屏，机身薄，简约却不单屏幕清晰度非常好，发光柔和，可以选择护眼模式，看上去就更舒服了满足日常生活的所有拍摄需求，放到电脑上看也很清晰哦！ 看电影，玩游戏，待机一天是妥妥的。运行速度：荣耀20S自打发布后就亮点颇多，除了碟羽效果的新配色外，新旗舰级芯片麒麟810的搭载，EROFS超级文件系统和方舟编译器的应用，同时又有GPU Turbo 3.0的加持，也成就了荣耀20S运行超快、游戏超快的特色
外形外观：颜值比较高，金属封边有质感，手感不错
拍照效果：荣耀20S前置3200万像素超级人像夜景，首次将后置AIS手持超级夜景应用到前置自拍，这是在夜景自拍领域的创新。后置4800万像素AI三摄，拍得了广角，也抓得住细微外形外观：很惊艳，喜欢白色
屏幕音效：屏幕显示效果看起来很细腻
拍照效果：自拍效果比手上的mate9提升很多
运行速度：速度依然快
待机时间：待机时间不错，上午收到到现在才消耗3&hellip;%
其他特色：下载速度很快，同样升级系统比mate9快不少。手机手感刚刚好，金属中框在一定程度上可以很好预防手机碎屏。侧面解锁速度棒棒的。外形外观：用过一段时间手机来评价。一共三个颜色蝶羽白、蝶羽蓝、蝶羽黑，颜色都很好看。
屏幕音效：手机屏幕很棒。
待机时间：手机电量玩一天都没问题，充电速度快。
其他特色：手机拿在手里大小非常合适，侧边屏幕非常便捷，手机轻薄，麒麟810的芯片，综上所述，性价比真的是超高了。手机以收到，当天早上下单的,
递还是挺快的  手机是金属中框  荣耀20s拿在手里，上手就非常的轻，解锁的速度很快，忙解，妙解是基本没有问题的，3200万支持超级夜景自拍的摄像头，自拍功能很强大，比较适合爱自拍的女生吧，哈哈，打游戏的时候，多了一个应用助手，打游戏散热效果很快，也很流畅，暂时也是刚玩几天!游戏很流畅非常喜欢这款手机，外观非常漂亮，拿在手中感觉棒极了。8G+128G的配置满满的够用，极速反应，绝不卡顿，但是相机像素太高了，什么都照的过于清楚&hellip;外形外观：独创&ldquo;蝶羽纹理&rdquo;设计，定格夜色之美，这个配色简直不要太好看；
屏幕音效：采用6.26英寸魅眼屏，护眼模式很好，音效也真的值了；
拍照效果：前置3200万高清镜头，实现清晰自然美，带来&ldquo;夜美人更美，景亮人更靓&rdquo;的夜景自拍效果，后置采用4800万超广角AI三摄，支持超清、超广以及超近距离摄影，荣耀20s称为荣耀最强自拍手机。
运行速度：搭载7**制程工艺麒麟810芯片直接拿骁龙730来对比，间接体现出了麒麟810在性能上的提升非常明显；
待机时间：配备了一块3750mAh电池，支持20W快充，30分钟充电50%，保证手机能够快速&ldquo;回血复活&rdquo;
其他特色：系统层面搭载最新Magic UI 智慧系统，实现智能识别卡路里、智慧识物、全屏翻译等功能，这样的小进步，给用户的带来了很好的体验。这款荣耀20s最让我遗憾的就是不具备nfc功能，总之荣耀20S虽然没有荣耀20及荣耀20pro的那些顶尖配置，但它的性能一点都不输，先用段时间后续再来追加，虽然现在5G手机开始热门，但是还不到大众买5G手机的最佳时候，像我这种普通用户就先用着，土豪们随意。外观非常喜欢，看起来非常好看，像素不错，手机挺快的，待机时间很长，很喜欢外形外观：包装完好,设计美观,未见破损
屏幕音效：扬声器效果很好,音色清亮无杂音
拍照效果：超广角三摄 成像很清晰 无需美颜,简单拍 就很美~
运行速度：系统响应较快,切换无卡顿
待机时间：有待验证
考察华为手机有一阵了...感觉母亲之前的手机有点慢,抱着尝试的心态下了单,送给母亲做生礼?对华为手机研究不多,不过父母都是华为粉?反复比较,选了这款 母亲体验后很满意!各方面还不错~只有使用习惯慢慢调啦?有需要还会光顾荣耀旗舰店哒?依旧给京东小哥点赞 谢谢?双11买的，分12期免息。之前一直看是1899，双11看到1599还减100，果断下手。使用一段时间后觉得不错，日常使用完全足够，电池也耐用，充满电，一般情况可以用两三天，剩20％。麒麟810，相应挺快的。拍照也不错。尤其是晚上，拍完后会做优化处理，照片挺清晰的，不会模糊，也不怕多噪点。人脸识别和侧边指纹解锁都很快，也很方便。手机很好，性价比高，新款刚出没几天，李现同款，跟V20对比后还是买了这款，相对来说V20配置更好一点，这款也很不错，给麻麻用的这款就够了。买了个套餐，+钢化膜和手机壳，目前还搜不到单独的手机壳和钢化膜，收到手机发现自带一个硅胶软壳的，手机也贴膜了只是不是要钢化膜。新款手机，全品券不能用，用京豆抵了一点钱。手机手感很好，速度快很流畅，颜色舒服，麻麻非常喜欢。首先是拿到手打开盒子发现手机就比较满意，颜值很在线，cpu毕竟是麒麟810也很能说得过去，续航的话在wifi环境下确实很牛，正好在双十一买的，能便宜不少，很不错了，6.26英寸的屏幕，在一众大屏手机面前，稍小一点的尺寸，在握持手感，重量等方面都有优势。同时这款屏幕的素质还是不错的，2340&times;1080的分辨率，显示效果非常清晰。老妈非常满意，挺不错的一次购物！过年回家老爸的手机不行了，果断上京东搜一下，因为家在乡镇，只有京东是送到家里的，而且虽然是过年期间，物流还是很快的，再说这款手机，性价比很高，颜色外观都很好看，拍照功能强大，大小合适，全面屏的，支持面部识别，指纹和密码解锁，充电很快，足够老爸使用了外形外观：外观很漂亮，拿在手上不沉，但挺有质感的，很棒??
屏幕音效：显示细腻，色彩艳丽
拍照效果：特别是拍夜景很出色，比我之前手机好太多
运行速度：运行流畅，一点都不卡顿
其他特色：一直信赖华为荣耀的品质，之前的手机都是华为和荣耀的，所以这次还是买荣耀的产品
待机时间：正常使用一天没有任何问题买过来当备用机用的，发现外观挺好看的，大小重量都刚刚好。电池很耐用，充电速度快，操作系统反应又快又流畅，侧边解锁比我现用的p30 pro都快。用起来总体表现感觉比p30 pro差不了多少，价格却只有后者的3分之一，这性价比真的高啊！外形外观：温文尔雅，非常适合女生
拍照效果：很多好玩的拍照效果，玩的不亦乐乎
运行速度：速度不错，吃鸡王者都很流畅
待机时间：待机时间足够使用一天
屏幕音效：音质不错
其他特色：还是华为系统用着舒服外形外观：非常漂亮，白色确实不错哦。
屏幕音效：声音动听无杂音，立体感十足。
拍照效果：自带美颜，妻子非常喜欢的。
运行速度：非常快，比我的vivox23好太多了。
待机时间：还没测试，正在摸索。
其他特色：手机相当流畅，颜值高，手感不错，侧面指纹对于右撇子来说大拇指刚好与其贴合，还是特别喜欢的。外形外观：外观狠靓，适合帅哥美女们拿出来晒一晒了，渐变色的设计很有美感，很漂亮
屏幕音效：lcd屏幕不多追求什么了，毕竟价格在这里放着，不能奢求它带来完美的体验，但是符合这个价位的水准吧
拍照效果：拍照很清晰，4800万像素的摄像头很不错，三射的加持也能给这个价位的手机带来一些惊喜
运行速度：我买的这一款是6+128的，刚拿到手感觉不出来，运行还是很流畅的，期待赶紧升级安卓10.0底层的系统，据说更流畅了手机收到后，手感外观都很好，这款手机主推 ai相机，所以像素和拍照都很好，功能也很多，是一款性比价很高的手机！我的第一部手机就是华为，这一次跟弟弟买了一部我觉得用得特别舒服，于是看了下这个手机立马就下手了，手感特别舒服，触屏很灵活，功能就不用说了，也很齐全！拍照比较清晰和多功能！整体感觉非常不错?外形外观：白色的很适合女性，
屏幕音效：屏幕色彩亮丽，清晰！
拍照效果：比某水果的美，自拍还可以选方向哦
运行速度：刚开始用 觉得还行
待机时间：刚开始用，还没感受到
其他特色：目前看还是不错！
买给婆婆的，对比了华为vova5i ，这款稍显优势，之前用的也是华为荣耀，所以新旧手机的信息转移也特别方便！都可以克隆到新手机上！目前看还是不错的！手机漂亮，大小适中，手感很好，6+128GB配810处理器运行速度快，4800万像素，照相很清晰。外观挺漂亮的，本来不想买蓝色的怕回来不好看，结果打开一看还挺好看的，像素很高，尤其是夜景拍摄很牛，拍出来清晰又好看，没有强制保留的软件，不需要的app都可以删除，面部解锁反应也很快，运行速度很快，玩游戏也不卡而且也没有费多少电买了几台荣耀了，给予的评价是耐用，外观越来越漂亮，钻孔屏：大爱！爱不惜手！比那些个刘海屏好看多了！不是夸张的说，真的很讨厌刘海屏，难看死了！麒麟芯用起来非常流畅！性价比相当的高！不是一般的高！肯定会继续支持华为！支持荣耀！3200万的摄像头是相当的优秀！拍照效果：很不错，晚上拍也跟清晰
运行速度：很快，手感也很好
外形外观：很漂亮，大小手拿刚好，又是全屏机，所以视觉效果也很不错
其他特色：送给婆婆的，带娃辛苦了，贵的还不上，这款机子性价比还是很高的，又是年货节买的，还是省了很多钱！凑字数，看能不能拿2倍京豆拍照效果特别好，像素很高，待机时间也很久，这个样式很喜欢，简洁明了，运行速度高，不卡顿，很喜欢这款手机外形外观：荣耀手机外观没得说，温润如玉，拿在手里很有质感，不轻不重，重量刚刚好！
屏幕音效：华为音质一直都很好，很响亮，开到最大也没有破音，很神奇啊，感觉比mate30的音效还要好，难道是错觉。
拍照效果：4800w索尼摄像头，经过华为长时间的调教，拍照效果好得不得了，不管是变焦还是夜景都得心应手。非常漂亮，不错，一直在京东买东西，质量过关，手机检测无问题，手机已经收到了,第一眼看见就非常喜欢。外观非常有型，看上去很美非常好看，京东质量非常好，相信京东，忠实粉丝了，特别是后面的摄像头很是喜欢。还有侧面的指纹解锁非常实用，解锁非常方便，在京东买的第二个手机了。屏幕分辨力非常清楚,音效 一级棒。拍照效果更加不用说，非常清晰很是漂亮。运行速度更是满意，非常流畅，打开应用非常快。外形外观：好看漂亮
屏幕音效：屏幕够大，音效能想就行了，还以为是豪华音响吗
拍照效果：拍照比我荣耀十有提高
运行速度：快
待机时间：待机时间长，我就用诺基亚了
其他特色：价格好才是真的好特意好好使用了几天才来评价的，手机真心不错，外观超大气时尚，拿在手里非常的有范，系统运行，如丝般顺滑，流畅无卡顿，最主要的是侧指纹，电源键一体化设计，达到无感解锁，日常使用非常非常方便，电能消耗很少，机身不发热，这个了不起啊，千元机皇，实至名归啊！用了几天感觉很好   玩游戏   看电视手机不发热   省电模式  中度一天没问题
运行速度：感觉还是很快首先特赞京东的物流，双十一时买的，发货速度快，到货快，包装完整，手机外观漂亮款式好看，做工精致，屏幕细腻，很清晰，色彩的饱和度很不错，音质超级棒，系统运行速度快，不卡顿，看视频看打游戏都很给力，操作简单，内存够大不用再另配TF卡，性价比高，使用了一个多月体验效果超赞。外观漂亮，白色的秀气。拍照效果清晰，比荣耀20i的要好。在千元机里表现很不错了。速度快，操作便利。外放声音稍次了点。待机时间中规中矩。边框工艺也可以，国产机整体上是越做越好了。从当前价格看，性价比还是不错的。绝对优质的手机，使用起来非常流畅，而且送了手机膜和手机套，不知道还自己又买了一套，手机的待机效果也非常的棒，正常使用一天毫无压力，深度游戏体验还没尝试，应该也不会差的。拍照效果也没得说，近景远景都拍的非常清晰！第二部华为手机了，非常给力，运行内存够大，容量更大，摄像头像素很高，性价比非常高。用了两天，很流畅，而且上网速度很快，大小也合适，并且此款出厂已经贴好膜，包装内包含保护套，都是贴心装备，感觉超级值得的购物。关键，华为作为国产扛鼎企业，一定要多支持总体感觉还是不错的，侧边指纹也很方便，昨天晚上打游戏试了一下，速度挺快的，也不卡顿。一千多的手机，这个值了。挺好用的，给爸爸买的，拿在手上很有质感，摄像头也很清晰，感觉也不比我买的mate30差多少啊，哈哈，老年人使用应该够了，不会卡，也算流畅，跟小朋友视频画面很清晰，等妈妈手机坏了，也换个这个型号的，总体好评！拍照效果：特别清晰，三射4800万广角像素，买来给孩子拍照正合适
其他特色：身轻薄，大小合适，顺手，
待机时间：长，可以待机一整天
外形外观：好看，手机背面蝶羽黑设计，大气上档次又不失低调。
运行速度：别快，打开网页不用等待，内存还大。
屏幕音效：高清高真手机使用了一段时间，手感非常好，手机反应灵敏，外观精致，关键是速度是真快，特别是人脸识别，反应太快了，基本都看不到壁纸的。待机时间长，像素好，拍照效果好，全屏的，大小正合适，手机很好，希望不要用一年半年就开始卡。外形外观：精致外观，上手就爱上了。机身不重手感也很好，大小正合适。侧边指纹解锁非常灵敏，指头轻轻一接触就立马解锁了，个人觉得比面部解锁好用。
屏幕音效：在握持手感，重量等方面都非常棒。同时这款屏幕的素质还是不错的，2340&times;1080的分辨率，显示效果非常清晰。
拍照效果：在实际自拍的体验上我们就能看到荣耀20S的表现要领先如今大多数的手机。首先它支持的AI智慧美颜，在美颜的时候会更加自然，不会过度美颜到&ldquo;妈都不认识&rdquo;。同时在美艳的过程中会保留面部的细节，比如卧蚕，苹果肌等等都会进行专项的美颜。在开启夜景模式之后，手机屏幕会点亮从而类似闪光灯的作用，同时手持算法的算法也加在了前置摄像头上，在夜景自拍的时候，就会有非常出色的表现。
运行速度：总体来说不错 麒麟980的日常使用基本上性能过剩 打游戏也够用 感觉用上三年没有问题
待机时间：续航：这个真的很值得夸奖。使用10小时57分后剩余电量47% 中间玩了两个多小时的王者荣耀 刷了1个多小时的快手 其余时间都是用自带浏览器看新闻和视频。 手感：不...优点：屏幕非常好 接近iphone11 外观漂亮纤薄 做工精致 侧边指纹很好用  使用很流畅 续航很好  
缺点：单扬声器外放不太好 后置摄像头拍照一般
总结：这价格绝对物超所值物非常快，收到好几天了，体验后才来评价的，打开以后手机非常流畅，功能很强大 ，这款手机配置非常高，6+128GG，内存够大，拍照功能挺好，放心使用，再也不用担心内存不够用了，比较满意，就是感觉屏幕的尺寸有点大了;侧面指纹解锁，第一次使用。整体感觉这款手机不错。支持华为，值得购买！推荐给大家！外形外观：外形美观大方 ，机壳颜色可以变动，拿在手上高端大气上档次 ，
屏幕音效：屏幕显示比我以前荣耀8好了很多，声音响亮
拍照效果：拍照效果，真要给个赞，人和景拍的都特别清晰 ，夜拍效果特别好
运行速度：运行内存6g，存储128g ，打游戏，下载很多aPP也不会卡顿
待机时间：待机时间十多个小时，配的是速冲 充电速度不到一小时真快
其他特色：竟然还送了手机壳，和手机膜，这是个惊喜，手机膜已贴好手机外观很漂亮，屏幕很亮。拍照效果也很好，运行速度很快，待机时间长，手感也很好。给老爸买的，老爸很赞，屏幕尺寸大小刚刚好，既方便看视频，放在口袋里也方便。总之，京东购物就是放心，正品，物流还快，支持京东。双十二给妈买的，还没用，老妈看着外形和颜色很喜欢，屏幕也够大，摄像头也够多够酷，老人第一次用华为，但愿喜欢。到货翻了盒子半天，找不到膜，最后才发现原来膜已经贴在手机屏幕上了，标配了膜和软壳，不用再去买配件折腾了。年底准备再给老爸也买一台，还准备在京东上选华为入手，国产手机越来越棒，点赞。
外形外观：很漂亮很酷，效果很好
其他特色：全面屏，几乎看不到话筒听筒，而且侧面指纹开启外形外观：外形时尚美观 手感出众 有质感
屏幕音效：屏幕清晰细腻 色彩鲜艳 全面屏视觉好 护眼
拍照效果：像素高 美颜效果好 前后摄像头方便
运行速度：海思处理器 运行速度快 性能好 发热低
待机时间：新技术省电 快速充电 充电时间短 TYPEC接口通用方便 
其他特色：快递快不休假外形
外形外观：外形设计好看大气，蝶羽蓝效果给人耳目一新的感觉，这种设计老人小孩都喜欢！超赞！
屏幕音效：屏幕音效杠杠的，音质效果真的很棒
拍照效果：拍照效果不愧是荣耀，夜晚全部关灯的情况下一样拍的非常清楚！
运行速度：运行速度秒快，打开网页不卡顿，指纹解锁、人脸识别秒开，几乎看不到待机画面就解锁了！
待机时间：用了一天时间电量还有一半，再也不担心电量不足而要到处找充电宝了！
其他特色：一直关注华为荣耀产品，国产手品牌、民族产业；一直点赞华为自研实力雄厚，希望华为手机所有的配件都是国产品牌！外形漂亮，反应灵敏，女孩用非常合适，玩游戏完全没有问题中度使用，一天半没问题，非常好的手机，就是有点大，能再小一点最好。拍照清晰，最好用的是手机克隆功能，连平时的设置的使用习惯都能可隆过去，无缝连接，很快就上手。还送了小音箱首先说一下，我家手机都是华为荣耀系列。也是支持咱们国产手机。这款手机是给老人购买的，性价比还是很高的。因为老人不看电视，只刷个视频和新闻，一天充电一次是没问题。蓝色的外观很漂亮，我觉得女生用也可以。运行速度挺快的，像素也可以，老人上班用非常不错。外观很漂亮，做工很不错。今年的处理器麒麟810真给力，用三年应该都不卡。推荐这款手机外观酷炫，性能强悍，推荐推荐。外形很好看，就拍照来说还是能满足我的需求的，电量昨天晚上待机了一晚上，耗了百分之二的电，今天早上充电，从百分之六开始充，充满正好花了一百分钟，充一次电能用一天多，整体还是很流畅的，不会卡，我没玩游戏，不知道玩游戏会不会卡就是，总的来说性价比还是很高的！第二次用华为手机了，玩游戏速度很快，拍照很清晰，样子也很好看。指收解锁超级快。充电也很快，运行的的内存大速度快颜色也不错非常精致的一款
第二次用华为手机了，玩游戏速度很快，拍照很清晰，样子也很好看。指收解锁超级快。充电也很快，运行的的内存大速度快颜色也不错非常精致的一款给妈妈买的，以前的那个手机运行内存小特别卡就给她换了个运行内存大点的，侧面指纹解锁全面屏，妈妈还用不习惯，说实话我也没用习惯，颜色选的蝶羽白，声音很响，来电起床铃总算是能听见了，这个夜景拍摄效果我是真的好喜欢，很清晰。对这个手机很满意给老爸买的手机，预计的是13日晚上拍的，预计15日到，结果14日已经送到，京东快递的速度炒鸡满意，手机是金属中框，上手就非常的轻，解锁的速度很快。3200万支持超级夜景自拍，自拍功能很强大，4800万摄像头拍照效果很棒。看视频散热效果很快，也很流畅。6+128运行速度快，系统很流畅，内存足够老爸用，华为移机助手很方便，充电速度快，一两个小时就能充满，电池耐用，老爸终于不用抱怨着手机不好用了这个手机反应速度很好，屏幕很大，像素也很好，指纹解锁特别好，开机键那设置的指纹，还挺灵敏，真的很意外，很新颖啊，非常喜欢第一次用华为的手机，感觉各项操作非常容易上手，系统运行速度快无卡顿，外观颜值爆表，屏幕显示效果清晰细腻，色彩艳丽，背面的三枚摄像头，照相非常智能，自动识别场景，无论是前摄还是后摄拍照都挺给力，主摄4800万的照片成像真的很大，平均达到了6M左右，手机的外放声音很不错，有点立体音效的意思，声音很大，在室外毫也能听的很清楚，电池续航能力正常使用两天没问题。总体评价在这个价位上性价比超高，值得推荐，京东快递也很好,第二天就到了.以后有需要还会光顾的.手机性价比还可以，拍照不错，屏幕感觉也还可以吗，内存都符合预期，外形美观，相机位置符合我的要求，然后拍照也挺好的，810的处理器也够日常使用，1000多块钱，用个一年半，再换新手机，也是非常体验很好的本来想买荣耀9x，可有点不喜欢隐藏的前置摄像头，就选择了荣耀20s，上手感觉反应很快，照相效果也很好，比较满意！手机是给孩子用的，孩子一眼就看中了这款手机，选了蝶羽蓝颜色很酷炫，侧边指纹解锁别致好用，前置摄像头在左上角边，不影响观看视频体验。可以划屏关闭软件，分屏功能很实用，送的透明手机壳很合适。用了几个月电池耐用，快充很快。外形外观：这是我所有用过的手机中，颜值最高的一部手机了，全面屏的设计，高端大气上档次，手机机身很薄，携带方便，后面蝴蝶?的设计，别出心裁，漂亮大方，上手手感很不错。
屏幕音效：6.24的大屏，用起来那叫一个爽，音效那也是嘎嘎的，让人身临其境，耳机口是type-c接口，避免和以前一样耳机口老是进东西。
拍照效果：拍照效果那是没的说，买这款手机就是看中了他的拍照效果，价格不贵，但拍照确是数一数二，AI三摄，超广角，超夜景，刷新了我对手机拍照的认识，尤其是夜景模式，让我发现了夜空中不一样的美。
运行速度：6+128内存，对于一般人来说是足够了，打游戏终于可以开高画质，高帧率还毫无卡顿了，运行速度那是没的说，快的一匹
待机时间：3750毫安大电池，可以撑到地老天荒，玩游戏连着玩一天是问题，更别说不玩游戏了，待机时间是很不错的，充电速度也很快，一个小时左右就充的差不多
其他特色：性价比超高，价格不贵，颜值能打，侧面电源键和指纹解锁一体化设计，面部识别等等，都强烈值得我们购买。外形外观：时尚漂亮，光影下的外观非常好看，轻薄时尚。
拍照效果：像素高，拍照效果很棒，清晰自然。
运行速度：流畅，响应速度很快。
屏幕音效：屏幕清晰，很细腻，音质浑厚动听。
待机时间：玩很久才掉10%的电，耐用。
其他特色：指纹解锁超级快，很赞！荣耀20S现男友同款一出来就买了，外观非常好看，机身不重手感也很好，大小正合适。侧边指纹解锁非常灵敏，指头轻轻一接触就立马解锁了，个人觉得比面部解锁好用。拍照还在摸索中，用1倍拍摄过天空中的云朵，系统会根据拍摄对象自动识别场景模式，并对图片进行优化，色彩还原度高，场景更真实。还有主打的夜景人像自拍也很不错，在暗光环境中，荣耀20S自动开启AI智能补光模式，在完全没有灯光的情况下也可以拍清楚，自带磨皮美颜，也有很多自拍表情可选，不用单独下载美图app。一直都用荣耀，这款荣耀20S也很满意。手机超级好用，妈妈超级喜欢?????????
外形外观：好看
屏幕音效：特棒
拍照效果：很清晰
运行速度：比较快
待机时间：很好
其他特色：很喜欢 很轻  很喜欢 很轻 很喜欢很轻 很轻 很轻屏幕也还行趁双十二买的，价格很优惠，快递速度也很快。手机到货后赶紧打开看了下，外观很漂亮，拿在手里握持感很舒服。屏幕很完美，不偏色，拍照效果很棒，4800万像素的后置，3200万像素的前置。运行速度很快，待机时间也很出色，值得购买。跟我的上一个荣耀手机一样，纯白色包装，设计简洁朴素，除了20S是标志，没有任何多余的元素。配件方面有充电器，说明书，TYPE-C转3.5mm耳机转换线，还贴心赠送了手机保护套和保护膜，赞一个。6.26英寸的全面屏，显示效果很棒，手感也不要错。侧面指纹键也很方便，解锁很快 稍微碰一下就解锁了。还配置的了脸部识别，方便性跟实用性都大大提高了。性价比超高，会推荐给朋友！外形外观：好看，特别是后盖，好像贝壳，边框是金属的。
屏幕音效：声音很大，听的清楚，屏幕1080，够用，够用。
拍照效果：拍照清晰，明了，微距特别好。
运行速度：运行速度快，打视频，玩游戏，看电子书很好。
待机时间：待机时间长，充电速度快，一个小时基本上能充满手机手感很好，屏幕也很清晰，运行速度也快，之前用的荣耀9青春版，现在换了2*S，总的来说挺好的！双12下午买的，没送耳机，如果送个耳机就更好了。以前用的荣耀9，用了两年半特别卡，只好换新，这款手机白色很漂亮，白色里又发出彩色的光芒，电量耐用，我基本两天充一次电，运行流畅，华为靠得住，这个手机性价比很好！！！用上两年总没问题，充电速度比以前很快了，人脸识别很方便。。。外形外观：刚收到货立马打开，手机很好看，颜色也是我喜欢的，
屏幕音效：音效很好
拍照效果：清晰，
运行速度：很快
待机时间：一天
其他特色：总的来说，很奈斯????支持国产手机，华为荣耀越做越好，我买的是白色，色彩鲜艳，看一眼就喜欢上了，特别拿在手上那细腻的感觉，做工细致，手感特别好，运行速度特别快，而且内存也大，拍照功特别强大，拍出的照片特别漂亮，赶上相机了，侧面的指纹解锁非常实用，解锁特别方便，屏幕分辨率特别靓，打游戏和进入应用响应特别快，华为质量，值得信赖，京东发货特别快，总之非常满意！！！手机颜值很高，蝶羽白的颜色清新靓丽，6G+128G+麒麟810处理器+4800万主摄+LCD屏幕+3750毫安电池+20w充电功率+电源键集成指纹解锁，双十二只要1499元，性价比真的高。总而言之，非常满意的一次购物，五星好评！以前用荣耀8青春版，现在换了这款荣耀20S青春版，我买的是蝶羽白的配色，手机上手就惊艳到我了，玻璃后壳加上炫彩纹理真的好好看，强大的3200W前置和4800W后置主摄，配合华为的超级夜景和AI算法，拍出的照片清晰艳丽，色彩还原准确。麒麟810、6+128、20W快充的配置，手机运行流畅。最重要的是价格还实惠，值得入手。瓶子大小合适，手机漂亮，3200万支持超级夜景自拍的摄像头，自拍功能很强大，比较适合爱自拍的女生吧。打游戏的时候，多了一个应用助手，打游戏散热效果很快，也很流畅，双十一下单很快就收到货了，体验非常好，换手机首选华为。外形外观：不错，这个价位里比较好的，手感舒适，重量较轻。
屏幕音效：还可以。
拍照效果：拍的不多。
运行速度：非常流畅。
待机时间：两天一充，很棒。打王者两个小时好像用了25电，很省。
其他特色：分屏、分身应用、功能齐全。