这款手机很不错 用了几天了，感觉不卡顿 给老人买的，够用了，电量也很耐用，很满意。拿到手感觉，确实挺大的，屏占比很高，玻璃后盖质感真的很好，感觉千元机能做成这样真的很良心了，手机也很有份量，屏幕显示我感觉OK，系统也流畅，之前用的也是荣耀，所以换机很方便，布局也没有变，很好用外形很漂亮屏幕显示效果好，拍照也不错成像很好。运行速度很快比之前用的要好很多，待机时间还有待观察，现在来看一天一充电，充电也不是很快还凑活，不过老人用还可以，最满意的就是物流了，第二天就收到了。速度不错，运行很快，主要外观颜值真的很高，颠覆了我对华为机的新理解，和我苹果max一样大小，1万多和这个1千多的，样子真没啥区别&hellip;&hellip;晕了&hellip;&hellip;唯一不满意的不是t-c的充电接口，宁可多花两百块&hellip;&hellip;哎外形外观：外观设计很漂亮，
屏幕音效：屏幕清晰，音质清晰且声音大！
拍照效果：拍照效果也非常棒！
运行速度：运行速度也不错。
待机时间：待机时间还可以。
其他特色：喜欢华为的设计，使用起来非常舒适！没想到这么便宜就能买到！第一次用荣耀手机，感觉很好，手机运行超级流畅，外观也超级好看，后盖随着光线角度不同可以变靓色，颜色超级漂亮，AI更加使用，智能唤醒超实用！照相机更加智能化，功能强大，拍照清晰好看，超级棒！充电也很快。特意用了几天才来评价 手机做工很精致 颜色很漂亮 握持感很好 系统运行流畅 加载迅速 声音也很大 音质一般 指纹解锁很灵敏 刷脸解锁没试 屏幕分辨率高 看视频很流畅 电池续航能力可以 不经常用可用两天 总体满意 希望华为越做越好 支持国产品牌   京东配送迅速两天就到 一次愉快的购物 满意好评！！！价廉物美 值得推荐 华为荣耀8X颜值没得说 ? 还附赠手机透明外壳 想得周到 运行速度极快不卡 屏幕色饱和度也是可以的 充电快速 在手中有质感 屏幕占比已经达到全屏 指纹感应解锁和人脸识别解锁非常灵敏 外壳的幻彩蓝色非常炫酷 回头率超高 看视频超爽 还有人工智能拍摄 总之这款手机非常满意 京东发货快捷 包装正规 送货上门 买家电数码就上京东整体来讲，外观非常漂亮。特别是极光紫，实在是太喜欢了。手机的运行速度也非常快，照相清晰，确实非常满意。平时玩@山，屏幕大且清晰。姑姑叫我给她买手机，表姐推荐这款。中老年人用完全可以了。红色很大气，颜色有点像激光色的感觉！还不错，姑姑也喜欢，后面再来追评吧。要是能送耳机就好了！在两三年前 我给妈妈买的荣耀6X 屏幕够大够清晰 妈妈用的很精心 最近我给妈妈又买了荣耀8X 当然6X给了爸爸 还很好用 为什么要买荣耀这款手机呢 1.性价比高 1000元刚出头 买了个内存大、屏幕大、拍照清晰的手机 何乐而不为；2.这款手机用了一个多月了吧 反馈一下 运行速度良好 指纹识别度很高 速率很快 不卡顿 妈妈也不玩游戏 足足够用的；3.电池还不错 不至于有些手机 一天一充电；4.当然了 这款手机颜值也蛮高的 我选了一个比较低调的颜色；买给妈妈的，她不会安装，到了好几天，我放假回家才拿出来让我给她安好了，这款颜值真的超级高，紫色是那种并不高调的紫，显得非常有气质，屏幕真的很大，看视频很舒服，像素也不错，妈妈基本上不打游戏，4g运行也完全够用了，64g内存也满足日常需要，除了两个卡槽还有专门的内存卡槽，这点真的很方便，满意！荣耀二佰的犹慧卷：*******/8x 打開左边地址到刘览器中领娶，是真的.如果你觉得你不怎么玩手机，电池可以用两天了，如果你玩的久，你就得一天充一次。手机像素可以，照的比华为畅想8还清楚，内存已经够了，因为对于妈妈来说，内存很大，屏幕触感很强，更灵活，很满意这次购物。华为强大。外形外观：裂着扬声器麦克风和3~5毫米的耳机孔、荣耀8x手机顶部采用的是刘海屏、有超高的屏占比达到了91?这款手机的背部纹理设计、光线效果非常的炫酷
并且颜值也非常在线、双面玻璃机身设计的、可以说是非常有档次~
屏幕音效：次将德国莱茵 T&uuml;V低蓝光认证运用到手机上。使用更加护眼。拍照上，后置2000W+200W摄像头，前置1600W摄像头。再搭配AI双摄，在同价位上来说，有着还不错的表现。
拍照效果：8X一个很有特色的功能就是超级夜景了，这也算是一个重磅功能，虽然比不上本家P20pro逆天的超级夜景成像，但借着自家独到的AI智能算法和独家优化，着实可以在千元机中崭露头角。
运行速度：手机用起来挺流畅，打开APP挺快。
待机时间：充电也很快，收到后，试了一下，耗电不快，卸载了一些软件，下载了一些应用，到目前为止用掉了6%的电量。
其他特色：玩游戏给力，拍照功能全，也清楚。反应速度很快。价格上很好，不贵，而且外观做的很用心。耳机孔和喇叭在底下，很方便，平放桌子上不用担心声音被遮住。下巴很小，整体屏幕看起来很大，刘海也小。很给力。性价比很高的一款手机，适合学生党用，最满意的功能是AI摄影，打开人工智能摄影后，照片会更加赏心悦目，色彩更加生动，这其中它还意外地增加了手持夜景模式，这简直就是拍摄党的福利，运行速度挺快的，适合一般人用宝贝收到了很满意 机型挺好看的，拿在手上手感也很好，屏幕大，玩游戏和看视频都很满意,操作灵敏，很清晰，像素也挺高的，喜欢说真的，手机很不错，手感一流，和我这个p20差不多，6g内存运行也很顺畅。这手机不打游戏，用着应该是足够了。颜值就不说了，视频看的很清楚。最主要是性价比真的很合适手机是昨天到我手上的，我选的是4+64g的配置（配置方面用的是麒麟710，这款处理器也算新的了），我觉得也够了（还没有体验游戏性能咋样，待会体验一把吃鸡来写反馈） 物流也很给力2天就到了，这手机的屏占比也很惊人 基本上看着很舒服 最令我兴奋的是这个紫色的配色，渐变色的设计，跟普通颜色的对比鲜明，而且在京东上买还有优惠券，还送了耳机跟自拍杆，很给力，推荐购买，话不多说直接上图手机特别好  用着也很好  红色的特别好看  快递员态度非常好   用了两个礼拜没见出现什么问题  遗憾的就是没有带耳机  但还是 推荐购买哦    要买的就别犹豫了  赶快下单吧  以后还会追评的手感很好，6.5寸的屏幕很好把握，显示清晰，扬声器声音很大，手势操作很顺畅，不错，支持华为了！外观大气、漂亮，屏幕看着很震撼，感觉好像凸出来一点，刚拿到手，也许不太习惯。音量很大，效果也好，没有乱声，拍的照片很好。看中这款手机外观，真的是好看
其次，这手机有三个卡槽，满足了双卡双待的功能，又满足了内存卡的拓展，感觉非常棒，在1000左右手机里，这部手机还是不错的。
再者，物流也是非常快的给老人买的。手机外壳亮泽，屏幕大，适合老人用。新手机上网速度较快，不知用久后如何。霸王条例，安装很多软件，且删不掉，占了10个G内存，有点不爽。强烈推荐小米手机，经济实惠，自带软件较少，质量很好，操作比华为简单、好用。手机已经收到了，系统很流畅，目前试玩没什么问题，音质也行，通话无杂音，很清晰，希望能用住吧，比实体店便宜不少，颜色也挺好，6G运行很流畅，速度很快，电池耐用，还会继续关注华为手机系列产品的！买了两部，整体很棒，老妈用的很好，很高兴，不玩游戏，就是耍耍趣头条，给孩子拍照片拍视频，看个电影，这个够用了！外形外观：非常大气，适合男性
屏幕音效：音质很好，就像用的专业音响一样
拍照效果：像素不是盖的，自带美颜
运行速度：超级快，点击后立马响应
待机时间：不怎么玩的话，用两天都没问题
其他特色：很立体，画面漂亮外形外观：外形很大气，华为的手机性价比真不错
屏幕音效：声音很大，适合给父母使用。
拍照效果：效果很清晰，操作也很方便，给老年人用，不错。
运行速度：千元手机，6G内存，运行速度够用。
待机时间：不玩手机游戏的话，正常使用，一天待机没问题。手机的质量不错，很喜欢，屏幕大字体也可以调的很大，而且打游戏特别爽，还能够看电视，看电影很方便，而且续航能力也不错，充一次电可以管一天是没有问题的，荣耀8x实在很良心，做工也是非常不错的，屏幕非常清晰，而且很流畅，系统很流畅。给家里老爸买的，老年机，眼睛老花适合大屏手机，字体也可以调节大小，屏幕清晰明了，拍照效果对于老年人来说够用了，因为基本用不到，手机运行速度很快，没有卡顿现象，待机时间可以接受，大概一两天的样子，如果能送耳机就完美了。首先，手机的外观很不错，例如摄像头的排列，logo的位置，手感等是我喜欢的类型。这是我第一次用全面屏设备，感觉和以前的无异。系统是EMUI 8，可以再更新一个大版本，运行方面很流畅，就是桌面美化有点差，以前买的主题全都没了。最后还是要给送的手机保护套打call，手感很好。这应该是千元机性价比最高的一款手机了，屏幕很大，刘海屏挺好看的，机身后盖挺有质感的，有好几种颜色可以选择，个人还是喜欢黑色的，经久耐用，一天就收到了，物流很给力，用了一段时间后，很满意，电池容量大，运行速度快。出厂到手，安卓系统8.0版本，EMUI我的是8.1，第二天更新到8.2版本，体验还好，比较方便。手势识别真的蛮不错，有三种方案可选择，实用性很强，而且屏内虚拟按键并没有占据太多的空间，在保证实用的同时又做到了节省屏幕内空间，很赞，而且可以选择自动隐藏，加上了屏幕体验。第一上手使用感觉大概就是这些，多了不啰嗦，后期追评关于游戏体验，电池续航以及日常使用体验。外形外观：大小合适好看，拿着也舒服
屏幕音效：屏幕清晰够大，看电视都可以了，音效很好
拍照效果：最喜欢还数这拍照效果了，升降摄像头太神奇了
运行速度：运行速度很快，玩游戏再也不用担心卡卡卡了
待机时间：待机时间也挺长的这款华为荣耀系列手机，款式好看，外观靓丽，屏幕尺寸大，颜色绚丽，声音效果好，操作简单易上手，拍照清晰，运行速度快，运行不卡机，手机内存大，电池待机时间长，价格不仅实惠，性价比还很高，非常适合中老年人使用！很好，用着挺不错的，电池正常用两天没问题，屏幕够大也清晰，拍照效果也很好，光线暗时也能拍清，视频一个小时也不烫，充电2小时充满。分辨率高，运行速度快，不卡顿，音质也很好，续航时间长，充一次电，一天用不完，拍照也很清晰，屏占比很高。总之，非常满意。一如既往发货速度快！！！
  先说电池吧，不玩游戏正常使用一天半，玩游戏看电影也能撑一天，使用流畅没有卡顿，真心不错的机器，价格真心给力，个人使用感觉完秒1999大洋的骁龙710。屏占比够高首先是颜值高的一款手机，裸机手感很好，很舒服，镜面渐变也非常漂亮。其次是手机流畅度，王者荣耀吃鸡，同时下载，都可以玩，还有游戏加速器，并不卡顿。还有人脸识别，只是在周围环境比较暗时不太好用。总体上还是挺满意的一款手机，好评！！！手机收到一段时间了，现在才有空评论，双11购入便宜了100，划算帮妈妈买的，老人家很喜欢，对比了几款荣耀华为，还是觉得8x这款性价比高，首先麒麟710处理器算是比较新，各种测试都很流畅，加上AI的特性，感觉真的是越用越顺，单开吃鸡4g的运存还有2.48可用，游戏体验开到高帧率和高清，比iPhone稍微欠那么一点点顺滑，但已经很好了，可能6g运存更好（喜欢游戏的朋友），然后对比了强制GPU渲染打开，发现没那么顺畅，因为单独GPU性能没那么强，需要CPU一起运作会更好，还有就是建议把游戏添加到游戏助手，对游戏会优化更好。（参阅网络评写做的测试）屏幕分辨率很好，细腻，色彩也很好，拍照方面，千元机来讲算高的了，前置后置都不错，HDR效果不错，高光和暗部均衡，由于没拿新机子发评论就没上传给大家看，有兴趣的可以看看网络评测，通话测试信号也很稳定，声音清晰，外放声音稍欠，音量大有点失真，可以接受。电池续航方面，真的很耐用，中度使用一天没问题，充电一小时多点充满。人脸解锁和指纹都很灵敏。总之，千元机能做到这个质量我给95分，能添加个NFC就完美了，第一次写这么长的评论，希望可以帮到想购入的朋友！指纹解锁人脸识别非常灵敏。赠透明外壳。快递次日达，幻影蓝颜值爆表！手机反应快，ai照相清晰，到手第一感觉就是，真的屏占比真的好大，显示比较细腻，作为 AI 拍摄的主力军，荣耀8X的拍照水平以及优化，拍摄可玩性都是比较高的，指纹识别非常迅速，人脸识别也算可以，暗光有几率识别失败。出厂到手，安卓系统8.0版本， EMUI 我的是8.1，第二天更新到8.2版本，体验还好，比较方便。手势识别真的蛮不错，有三种方案可选择，实用性很强，而且屏内虚拟按键并没有占据太多的空间，在保证实用的同时又做到了节省屏幕内空间，很赞，而且可以选择自动隐藏，加上了屏幕体验。第一上手使用感觉大概就是这些，多了不啰嗦，后期追评关于游戏体验，京东自营就是给力，当天下单第二天早上就到了，这个手机买来当备用机的，主要是续航能力强，充满电用一天完全没问题，平时很少用，待机一星期完全没压力，其他各方面也很给力，手机外观很漂亮，拍照效果很好，系统很流畅，特别是面容 ID解锁，特别喜欢。999能买到这么好的手机，已经很好了。好评好评好评！这款机型很好看，大小也合适。运行很流畅，屏幕分辨率足够妈妈用了。待机时间比较长。颜色挺好看，看着很喜庆！
家里人都是华为，觉得很不错，一会继续支持！这是买的第三个了，给同事，给老公，给老妈，非常满意，据说是千元机价位里面的最好的，看中了它的电池续航能力，老公说，用一天下来电池还有百分之六七十，不用总是插着充电宝了，各方面性能也挺好，反应灵敏度也不错，不卡不钝，屏幕也够大，看视频电视效果不错，送了手机壳和膜，一步到位，对手机满意，也图京东送货上门，方便，活动时候购买，价格也给力，售后服务有保障，继续支持。999的8x和1299的红米note7 pro对比，8x做工是真的好，9.0系统优化真的好，一直保持2G以上可用运行内存，玩游戏依然是红米好，8x玩游戏还是吃力了点，拍照8x可以的！虚化效果很好！外放声音也挺大，虽然音质一般，这次618活动很是给力！特别满意！给家人一人买一台！换机2次，终于拿到一个外层透明塑料膜还在的机器，前2个都没有透明膜，第一个屏幕颜色一段浅一段深，第二个屏幕右下角发黄。这个很不错了，没有啥缺陷了。
荣耀8X确实好用，运行速度很快，不卡，价格实惠，真正的千元机，性价比最高，相比于红米note7/8都更薄，外观更好看！这个非常满意了！希望能用个3年哈哈哈，能省点就省点补贴家用比较了几款手机，最终选了荣耀8X，外观漂亮，屏幕合适，开始还犹豫6.5寸屏是不是太大，真机拿到手后正合适，完全可以单手操作，6G+64G系统运行很快，没有卡顿的现象，电池也很耐用，充电也很快，照相清晰，客服很周到，京东物流也快，上午下单，下午到，荣耀8x实在很良心，支持华为！买给妈妈新年礼物，红色很好看，大小也正好，单手就能操作，反应也挺灵敏，不玩游戏应该足够使用，买的放心，家人满意??????迫不及待的收到了，不贵用起来很顺畅，打游戏一点都不卡，速度也很快，声音大，总的来说，性价比也很好，手感也很好，颜色也很漂亮，已经推荐给大家了，质量杠杠的，支持华为，电池也很耐用，各种功能都很好，满意。，屏幕大，照相清晰，外光漂亮，上网快！很理想的一款手机！价钱不高也不低，希望以后质量不会出问题外观非常漂亮，和荣耀10青春版比较了一下，感觉外观更硬朗一些，适合成年男性。颜色也很漂亮。导入联系人等也很方便。试了一下拍照功能，人像模式也很赞。电量玩了一个多小时，变化不大。京东送货也很快。用过一段时间才来评价的，很好用，反应很快，很流畅，本人不玩游戏，拍照很好看，像素很高，运用起来特别流畅，屏很大，显得很庄重又大气且不失可爱，华为国产不得不服，千元霸屏，不亏?先说京东电商，无论售后还是快递真的是屈指可数的完美，业界一流良心企业&hellip;说手机(1：外观)看了很多款，最终还是选择了荣耀8X，我不追求极致性能，够用就好！开箱，这手机无论是颜值还是做工，真的漂亮！首创双纹理玻璃设计，撞色拼接太炫彩！好惊艳！对于屏幕，旗舰机的COF封装工艺，这下巴是真的窄，哈哈，比我老婆的米8窄太多啦！个人观点，8X的屏幕可以说在千元机里没有对手，甚至可以挑战一下其他品牌的旗舰机！据说8X这块屏幕还获得了德国莱茵T&Uuml;V的低蓝光手机认证，在手机上得到此认证的，华为尚属首家，耗费2亿的屏幕研发成本，华为这次用力确实有点过猛！灰常流弊&hellip;(2：性能)麒麟710，12**工艺，玩王者农药平均55帧，吃鸡30帧左右！这个所谓的GPU Turbo技术是真的流弊！革命性的！游戏体验非常好！流畅度完美，兔兔跑分139882，就算14万吧！哈哈！(3：续航)电池3750毫安，玩了一把农药和吃鸡，一小时加一起掉电11%左右！对于我来说一天够用！总结：中华有为&hellip;马上可以更新Android P啦，全面屏手势，真香&hellip;&hellip;！自带贴膜，拍照很不错噢，我很满意，可以再战2年！(纯手工打造，忒累疼，休息休息)用了半个月才来评价，外形很好看，蓝色出乎意料的亮眼。屏幕也很大，之前担心会重，现在发现也能接受。拍照清晰，运行速度良好，不玩游戏什么的，就日常用觉得完全可以，整体还是比较满意的。给母亲买的，看了很久，首先看中的是价格，荣耀主打性价比，选了这一款8x，麒麟710芯片，跟麦芒8同个芯片，看外观全面屏，屏占比91%，在手机里算很给力了，屏幕大小6.5寸也算不小，内存选了64g，主要是老人家没什么要求&hellip;&hellip;总体赞不是第一次买了，老婆个老娘用着都停满意的，打算过一阵子自己手机不行了也换这款，送的充电宝很好用，电足，充了两次100％还有三格电在好几款手机之间看了很久，还是决定这款，屏占比很高，外观也漂亮，性价比超好，用了一个多月还没发现什么问题！还送了自拍杆和耳机，简直不要太好??背面的光效好看很流畅，很满意，摄像头像素高，自带美颜功能，系统运行流畅，外观很漂亮。质量很好，给家里的老人买的，很喜欢，屏幕大字体也可以调的很大，声音也大，系统流畅，画面清新靓丽，观感很好，手感也好要给老人换个手机，一直在红米note8，play3那些999价位徘徊，分辨率，运行卡机得让我犹豫不决。也看了9X10青春版cc9e等若干，总觉得不太合适。正好赶上爽11活动8X直降400，果断出手。上午10:30下单，下午19:00送到，速度不是吹的！！！拆机上手调成简易模式大字体，下了老人爱用的评书，趣头条类的app感觉很流畅，充电速度没问题。上手舒适，重量大小都匹配（男士）。即便老人不喜欢自己留下做备机都不错。跟媳妇的V20放一起她没分出来。魅惑蓝的背壳真好看。这一周分别给两边老人换了畅玩8A，荣耀20青春版和8X。全家都是华为啦。就等V30上市，然后和M6一块儿更新平板。先来说说手机外观吧，这次荣耀8x的提升还是不错的，外观上没有刘海屏了，正面看起来非常舒服，强迫症看着比较舒服，背面虽然没有指纹啊这个点，整体感非常好，屏下指纹真的很快，几秒不到就解锁了，系统运行都是比较流畅的，没有卡顿的现象，屏幕也没有太亮，看久也不会太累，下载软件速度还是可以的，没有太慢，支持华为，支持国产。这款手机还不错吧！外观大气上档次，颜色也好看，运行速度快，像素很清晰，拍照片特别好看，买给老人用的，特别喜欢一，已经买第二个了，上次给婆婆买的，这次买给公公的，他们高兴坏了，说还不太会用，我再慢慢教他们，快递小哥太度很好，物流也很快，第二天就收到了，总之满意。性价比很高的一款千元机，手机用料考究，外观设计合理，铝合金材质散热好，手感佳，处理器运行速度快，4G运存主流产品，存储空间够大。屏幕检测完美屏，安卓系统优化较好，使用习惯安排合理，使用感觉良好。总体非常满意。以后换机体验一下华为其他产品吧！手机较轻，比较大，价格几百块钱?，全是超值的一款啦！颜色渐变很骚气，送了个套套很实用，6G+64G完全够用，我又加了一个128G的扩展卡。这手机一共可以插三个卡，都有槽，可以同时插，很爽很实用的一款手机?。华为荣耀8X真是太惊艳了，红色的外壳也太漂亮了，金属质感提升整个机子气质，修长的6.5大屏幕让浏览更为方便，作为工作主用的机子，运行速度杠杠的，看电影开游戏更是不在话下，前后镜头功能更是强大，简单操作便能拍出大片的既视感，这机子真是深得我心啊！手机收到了是给朋友买的，她很喜欢，款式很新颖，这个颜色非常好看，然后呢又爱设计的，我也非常喜欢，另外的话呢，打游戏是非常流畅的，看电影也很好，内存什么的都不够用，电量充值也很好，基本没什么问题。给我妹子买的荣耀8X 千元屏霸 91%屏占比 2000万AI双摄 4GB+64GB 魅焰红 移动联通电信4G全面屏手机 双卡双待手机。手机蛮漂亮的，比我想像中的红色还要好看，炫彩的红。这款手机挺好的，是正品，屏幕也很大，手机也很轻便，内存也可以，反应速度杠杠的，电池也还可以吧，手机反应速度也很快，指纹解锁和人脸解锁特别灵敏,华为的技术很赞，支持国产!大家看看拍照的效果...喜欢这款手机的宝贝们可以下手买了，也不是太贵。下次需要我还来京东买手机。给妈妈买的，外观很好看，内存也很大，像数很不错，拍照清楚，电池耐用待机时间长，听音乐效果不错。运行速度快，总体来说还是很不错的。之前一直用的华为手机。妈妈很喜欢。适合妈妈用。推荐使用，需要的亲可以购买。物流也很快，第二天就到了。使用了几天了才追评 感觉非常好，还赠送了比较好玩的礼品。看电视比原来的旧手机画质更高清，我喜欢玩的三款游戏（ QQ 飞车，王者荣耀，和平精英 运行起来都很流畅。下面的图是旧手机拍的，拍的不怎么好，但实物是非常好的，华为手机护眼模式非常棒 看了很久，眼睛都不怎么疲劳，以前的旧手机就很伤眼睛，我觉得很适用像我这种学生加农村人，手机屏幕也很舒滑，相机像素也非常棒。服务态度也很好收到货，打开包装，手机外观漂亮，屏幕显示效果很好，细腻清晰，拍照效果也不错，运行流畅，待机时间还好，给妈妈买的，总体效果很好用了两个星期了，8X果然没有让我失望，屏幕大，外观低调奢华，，音效不错，运行速度快，64G内存够用，特别喜欢荣耀手机的隐藏键，无论是放在口袋，还是被小孩拿着玩都安全很多，打游戏完全杠杠的，信赖华为，是我们中国人的骄傲，国产手机会越来越强的第一次用华为的手机 第一次在网上买手机 结果 到目前为止 一切体验感觉都很好 内存 反应速度 分辨率 什么的 都感觉很好 现在一个月了 各方面都不错质量还可以，手感很棒！真心不错，给妈妈用，感觉可以了，要是处理器再快一点就好了，手感挺沉的，音质也还行，分辨率还可以，感觉比我的iPhone 6好多了，希望我能中奖吸尘器啊！戴森戴森我爱你！手机很好用，孩子很喜欢，速度快，拍照颜色有点失真，感觉PS过头了，虽然拍出来很好看，比实景都美丽，屏幕很好，满意。手机非常漂亮，一拿到手立马各种折腾，用习惯了苹果，刚开始还怕会不好用用了几天，眼前一亮，现在的国货越来越好了，系统流畅，拍照也很清晰，而且1599，可以和旗舰机比了手机很好看！电池很耐用，用了一整天回家还有三十多的电，通话音量没问题，拍照清晰，运行速度流畅，可以打游戏的，支持华为荣耀！推荐购买，性价比很高，款式很好看，还是大屏手机，赞?买的第三部荣耀8X，支持华为，支持京东！这款手机外形很漂亮，尺寸正好适合单手操作，但是还是有贴心的单手操作模式！老人家也适用，调整字体大小就可以了。只要不是玩大型游戏的游戏控，这款手机就实用，运行流畅，待机时间长，电池容量也不错！用久了也不是特别发烫，之前的两部用了半年多也没有卡顿的情况。京东自营的送货和服务都靠谱！用了一个多月了，放假前给闺女买的，自己喜欢的款式，整天爱不释手，超级喜欢，用起来上网速度快，浏览网页，看视频都不错这款手机外观漂亮，玻璃后壳很有质感，是我喜欢的红色，屏幕很大，拿在手上很方便，感觉有分量，拍照也很清晰，运行速度很快，包装很好，非常满意。物流非常快。很好用，红色很漂亮。老人用的很爽。京东送的很快，屏幕很大的，正好适合老人用。毕竟是新手机哈哈(?&gt;?&lt;?）手机屏幕上有膜，不是钢化膜，送了一个透明壳，还是很好看。手机系统流畅，颜值很高，手感非常棒！搭配荣耀4手环！完美！电池也可以，不玩游戏两天一充，玩游戏那就不用说了，王者流畅运行不卡，玩一晚上没有出现460！物流隔天到，利索！可以说是非常满意了，物流快，手机给妈妈当做入门机，买的3＋32的不卡，如果卡，推荐你们一个方法，去安全中心把省电模式打开，勤清理后台，不会卡的，因为买的钢化膜没到，所以没撕手机的膜，这个手机不可以打游戏！！！处理器不支持，想打游戏别买这个，这个当个备用机，或者入门机是不错的选择！买3＋32的！！！16g太小，肯定卡！！！可以买来给孩子戒游戏哦！??给孩子戒游戏肯定很好的手机占屏很大。电池继航能力很强大，充电方面也很快捷。感觉很不错。使用起来感觉很舒适。配置也很高。支持国产。拍照很清晰还送充电宝。颜色我很喜欢。手机太超值啦，大内存大存储，黑色外观简约大气，一看就是我想要的，用在手里非常舒服非常顺手，还送了一个挺大的充电宝，本身电池存储量就大这样更方便啦！一直用华为的牌子，大品牌支持国货！非常喜欢，，手感很好，，，我是个学生党，，本以为买个备用机，，结果，这个价格买到这样的手机，，惊喜，，，，不卡好用，实惠

快递也很快，，一天就到了根据老爸需求选择的手机，外观完全满意。到货的时候包装完整，未见明显二次销售痕迹。手机操作简单易上手，作为老人机很适合，老爸很满意屏幕和拍照功能，脸部和指纹解锁都挺快。不满意的是，预安装的app实在太多了。然后玩了几天发现，机器还是会出现卡顿，不玩游戏的话还是可接受的。已使用1个月，整体表示性价比较高，值得入手。用了几天才来评价，非常快，而且后盖也很好看，像素还不错，麒麟710和6g配合起来玩王者吃鸡都还不错，屏占比也很高，就是充电有的时候有点慢，总体来说8x是一款非常好的千元机幻影蓝真的很好看啊，手机属于细长款，单手可握，屏幕够大，系统流畅，同时有指纹识别和人脸识别，光线暗的地方也可以识别，解锁很快，满意从用手机开始一直都用的苹果，每次出门充电宝或充电器必备，出去培训看到用国产手机的都不带，这次果断换个华为，体验很好，一天玩下来电还足足的，屏幕清晰，运行也很流畅，太喜欢啦！已经很久没买手机，这台是买给爸爸用的，没想到一千多的手机，用起来这么爽，第一次用刘海屏，感觉很棒。屏幕颜色鲜艳，开机速度快，带指纹还带人脸识别，双卡双待，比水果机性价比高多了。换新手机，迁移数据也很方便。电池容量也大。爸爸很喜欢！快递速度很快，晚上下单，第二天就到了，太棒了！非常值得购买！买的时候刚好出新款，旧款减了一百，性价比更高了！手机看着很大气，外观很漂亮，照像也很清晰，另外反应速度很快，不管怎么说吧，我觉得很适合我，主要拿在手里手感也特别好。手机收到，物流超快，在农村也能第二天到达，手机颜值杠杠的，手感不错，运行流畅，速度快，感觉比我的荣耀play还快，当然大游戏加载还是比play慢些，但悬殊不大，从运行速度和颜值，手感来说不像千元机。赞赞赞电池续航一天没问题，手感很舒服，玻璃背板，710的处理器就看上了这一点，性价比最高的千元旗舰手机，6.5的屏幕看起来简直不要太舒服，还送了一个充电宝，满意满意。头天晚上下单第二天中午就到货，非常满意。说实在的手机我很喜欢，因为屏很大速度很快，打游戏杠杠的，但是真的很沉，还有费电太快了，充电也很慢，为何没有耳机？包装很好无破损，物流也快，手机外观漂亮，款式好看，质量很好，正品，做工精致，屏幕细腻够大很清晰，色彩饱和度很不错，照相不错，很漂亮，音质也很棒，系统功能强大，运行速度很快，看电影听音乐都很给力， 非常享受，操作简单，内存也足够，性价比蛮高的，而且价格还实惠便宜，很划算，支持华为，超喜欢。屏幕够大，感觉不错，老公刚拿到就试了试流畅家里老爸老妈都是这个，又给老公买了一部，真心感觉华为手机用着不错，送的手机壳也很好用，价格也实惠，玩游戏也很流畅。强烈推荐！！！！！很好看，各方面都挺好的，真不愧是2000元以下手机机型no1.，红色的送给妈妈也很适合。屏占比挺大的，看视频很舒服，电池是3700的，真的很适合中老年人给老爸买的，屏幕很大，分辨率对于要求不高的人来说已经非常不错了，电池续航也还不错，老爸不玩游戏，只看网页基本三天一冲相信京东用了一段时间再来评价，手机很棒，拍照很清晰，手机颜色很漂亮，时尚感强。很好用，妈妈很喜欢。店主还送了手机套，很贴心。选择国货，支持国货，华为手机质量也不错，也很美观，国内也是科研最牛的手机公司，我以前也在这家买过两部，服务态度也非常好，用到现在也还很不错，质量也有保证，正打发票，全国联保的，质量有保证.，手机确实不错，特意用了几天才来评价，面部解锁和指纹解锁都很灵敏。看电视也挺清晰的，声音挺大。电池续航能力很强，我两天一充，包括玩点游戏，看看片子，很满意，为华为点赞。手机备用机，摄影刷~用！对于男士来讲，手握大小合适，看图屏幕大，揣兜也方便！很不错！非常nice的手机 哈哈 物美价廉 美滋滋
前一天买的第二天就到了 也是美滋滋
就是像素不太好 大小比6plus长一点 宽窄差不多
送了手机壳 带着膜 电池也比较抗用屏幕很大，支持三个卡槽，对于两张手机卡，对内存扩展有需求的就非常使用，系统越做越好，很轻巧，几乎没有广告，手机整体做工很棒！荣耀8X速度真的很快，手机中度玩家，偶尔看看小说，不玩游戏，功耗也很不错，电池耐用，快递中午到的，急不可耐的拆机，连着三个小时上网看了小说，看了一会儿视频，耗电15%左右，京东速度，华为荣耀品质！很喜欢，满五星！赞(/≧▽≦/)快递很快就送到了 手机造型很好看 屏幕很大 分辨率很高 系统运行一点都不慢。还贴好膜 送了手机套。买给爸妈用的 很适合好看又好用 不愧千元霸屏手机  屏幕就是大 一千的手机三千的质感 像素很好 反应迅速 。京东就是快 晚上买的 第二天下午就到货感觉很不错的了，电量也挺耐用的，昨天下午回来了，然后昨天晚上充电到60多，开始玩游戏玩到12点，还剩50多电，今天早上起来又玩了一会现在还剩30，
外观上也很漂亮的呢，感觉颜值不错的，荣耀8X手机正面采用了一块 6.5 英寸19.5：9的全面屏，机身只有传统手机5.5英寸大小，因此有很好的握持感，顶部将听筒、1600万像素的前置摄像头、光距传感器聚集在刘海位置处，如你不喜欢刘海，有刘海强迫证，没关系，可以手动设成非刘海模式。非常不错的千元机，推荐大家购买。外形外观：惊艳，手感不错，国产雄起！
屏幕音效：屏幕清晰，温润，全面屏够大！
拍照效果：效果很好，够用！
运行速度：6G，运行速度快，毫无卡顿！
待机时间：一天多，没玩游戏。
其他特色：双卡双待，可调整字体大小，老人使用很好，爱不释手！?很漂亮的一款手机，性价比高，自己用的，就实在，买了他，质量很好，也很好看，用着流畅，满意，打电话电池都没问题！奔着华为的牌子来的，给姥爷买的，估计这就是只能老年机中的战斗机，质量杠杠的，玻璃后盖，很漂亮，运营也没得说，像素也很好，可以入手用了二十天左右才来评价的，首先是颜值高的一款手机，裸机手感很好，很舒服，镜面渐变也非常漂亮。其次是手机流畅度，王者荣耀吃鸡，同时下载，都可以玩，还有游戏加速器，并不卡顿。还有人脸识别，只是在周围环境比较暗时不太好用。总体上还是挺满意的一款手机，好评(o^^o)外形外观：漂亮；
屏幕音效：音效也非常不错。?
拍照效果：拍照效果也是非常得好。?
运行速度：速度杠杠的漂漂的。?
待机时间：时间很长，这是我最满意的地方，就算是重度使用，也能省一天。?
其他特色：手机的续航真的是太好了。
这款手机真的是千元级神器啊，神器呀，我在网上看了好久才决定买的运气真是太好了，虽然只有1000块钱，但是它的音质拍照，续航运行速度各方面都没得说，真是太厉害了，支持华为崛起，华为是民族的品牌民族的荣耀。有意使用一段时间再来评价的，首先手机漂亮，拍照效果很好，流畅不是突出，电池不是很耐用，总体还是满意！买了没后悔！很喜欢华为手机，支持华为，手机红色的很好看，非常有设计感，选择这款手机送给妈妈当作生日礼物，使用了一个星期，感觉挺好的，大屏幕妈妈再也不用担心看不清文字，像素也可以，妈妈日常拍摄都是可以的，电量也够用，一般四五天充一次电，总之华为很棒&hellip;&hellip;整体还不错 手感 很好很满意，重量 和我的7P差不多，但是反应有时会卡，毕竟千元机 能做成这样已经很不错了，手感不得不说很不错 还有舒服的就是指纹解锁 很人性化，解锁方便舒服！值得肯定的是荣耀8X的确在屏占比和手机做工上做到了前列，媲美旗舰手机的做工，双面玻璃机身，COF封装技术，很多网友认为屏占比高是他们买这款手机的初衷，也是最有卖点的地方。其次，高达6.5英寸的大屏，让他们能够享受到煲剧的乐趣。值得肯定的是，荣耀8X的外观绝对对得起1399的价格，至于品控和细节，目前还在经受考验中，总体来说，荣耀8X还是不错的外观设计好看，屏幕大气上档次，拍照很清晰，运行很快，待机超长，触屏手感很好，很好的千元机代表，支持国货，我爱中国！外观高端大气，设计简约明了，一直用华为，用着很顺手，操作流畅，假期后准备试一下无线投屏，如果没有特别专业性工作的要使用，完全够用了。荣耀二佰优橞巻：质量好（  djd.red/8m ）复/.製/输入扩*/内^.内榕，/到.，刘揽器打开。领./娶。头天晚上拍，第二天下午就到了，为京东的速度点赞，手机拿到手好漂亮，屏幕大小也很好，试了一下运行速度还蛮快的，给我女儿拍了几张照片，照片看着还不错 。一千元多元的机子，太出乎意料了，以后就认定荣耀了，给你点赞！酷！非常漂亮，粑粑很喜欢～白宇哥哥代言的～哈哈哈，运行流畅，内存大屏幕大。给老年人用真好～手机用的非常酷炫，妈妈非常喜欢，用着手感很好，反应速度很快，面部识别，还有指纹识别都特别灵敏敏！给公公买的手机，父亲节礼物，很大，老人用很好，屏幕清晰，公公用上新手机后更爱拍照片了，总是说比以前的清楚多了，京东物流棒棒哒～手机太棒了，玩游戏太厉害了，王者荣耀，飞车等，玩起来完全没压力，手机很漂亮，手机质量好，因为是华为的手机，华为的手机质量都很好，手机材质很棒，后壳的材质，还会返光，有一种高大上的感觉，很适合我们上班族使用。好看 屏幕很大 轻便 买给妈妈的 给她贴了钢化膜 妈妈很喜欢 挺流畅的 千元机 划算 哈哈哈哈哈哈哈哈哈首先，颜值很高，红色简直好看死了，手机自带的手机克隆软件，导东西非常方便，然后照相自拍都不错，屏幕大而清晰，给老妈用太合适了，性价比很高，昨天晚上买的今天早晨就到了，京豆物流没话说！手机收到了，特意用了几天才评论，以前就用华为手机，手机软件用习惯了，手机外观还是我喜欢的类型，手机很薄，屏幕大小适当，开机进去检查了下是全新的，清晰度很高，显示的效果良好，试了下充电速度也很快，拍照效果也很理想，试了下音乐也没过多杂质很清楚，不错的一款国产机，值得推荐东西真的很好，特别的清楚，而且运行比较快，很不错，很喜欢，以后还会购买的，感觉真的是物美价廉，超值了，京东就是好。之前老爸用的老年机，到了更新换代的时候，挑了好久就选这台荣耀手机，首先屏幕够大，清晰度也高，另外就是字体很大，方便老年人使用，还有就是电池电量非常可观，一般两天一充没啥问题，音质也非常棒，用起来非常顺畅，一点不卡，另外这个手机也是颜值担当。华为确实不错还挺好的，颜色好看，物流很快，大小正好，买了送妈妈用，很方便。我的手机也是在京东买的，第二次买了，我自己也在用这个手机，我的是黑色的，这还买蓝色的，还挺时尚，妈妈喜欢。使用一个月才来评价，是想看看手机稳不稳好不好。华为手机就是不错！外观设计非常棒，使用很顺手！屏幕够大，音效很清晰！拍照非常清晰！运行速度快！待机时间还不错！很满意！真的很不错，给妈妈买哒，妈妈很喜欢，红色也很好看很正的那种大红色，手机运行速度也很快，可是就是内存买小了，买哒64G哒买128的好了，希望评价对即将入手的小伙伴有帮助很不错，给老人买的，手感很好，本来想买小米note7，无奈耍猴，所以买了这个，玩了几把王者，效果开最高，很稳定，比我的小米8se稳定太多，小米se来不来就460或者断网，简直垃圾一般，唯一说的京东的券这个手机不能用，坑比手机屏幕很大，外观好看，710处理器速度流畅，拍照清晰，13号收到开机之后到24号，基本纯待机的情况下，手机电量剩余20%，电池还是不错的。喜欢，给妈妈买的。华为大品牌，质量可靠，手机真的很漂亮，相机拍照效果很好，屏幕分辨率清晰，操作灵活，手机电池待机时间长，外观设计漂亮，质量很好，有需要的可以放心购买，真的很不错手机目前没啥毛病,特意用了一天才评论,手机外观还是我喜欢的类型,手机很薄,屏幕大小适当,开机进去检查了下是全新的,清晰度很高,显示的效果良好,试了下充电速度也很快,拍照效果也很理想,试了下音乐也没过多杂质很清楚,不错的一款国产机,值得推荐。盼望了很久的荣耀8X，终于在6.18到手，使用了一个星期，才来评价。屏幕很大，系统非常流畅，我用的是电信卡，都非常流畅。照相也是非常不错，很黑的地方拍昭，一点问题都没有。华为手机，真的了不起！物流速度也超快。非常愉快的一次购机经历。这款手机不错，第二次买了，系统很流畅，6+64G够用了！质量做工很好，活动买的价格还行。支持华为&hellip;&hellip;&hellip;一直使用荣耀手机，感觉很好，手机运行超级流畅，外观也超级好看，后盖随着光线角度不同可以变靓色，颜色超级漂亮，AI更加使用，智能唤醒超实用！照相机更加智能化，功能强大，拍照清晰好看，超级棒！充电也很快，收到后，试了一下，耗电不快，总体来说，荣耀手机非常满意。用着也很不错，速度很快，指纹解锁和面部识别功能都很快，卖家服务也很好，五颗星五颗星，愉快的一次购物！以后还会继续支持华为比我现在用的华为V10屏幕还要大，外形漂亮，因卡和手机都丢了，没法描述使用情况，不过开机很快。估计我老爹会非常的开心?收到手机后老婆很喜欢 而这种颜色也适合中年女性  音质还不错 看起来比快要出世的9x要收看一些。(^^)就是没有找到? 这个价格很喜欢了 等下次准备给老爸在买一个这已是第三个荣耀手机了，现在全家都在用。我很少玩游戏，这手机日常用的话足足的够用了外观很漂亮，特别是指纹、人脸解锁很快。京东物流也很快昨天下单今天收货，很满意的一款手机！做工精致，尤其是屏幕屏幕占比高达91%，背面光栅玻璃，不同角度可以幻化出不同颜色和形状的极光效果的绚丽夺目的花纹图案，梦幻效果十足！硬件配置及使用性能无可挑剔！操作系统很人性化和灵活，各种手势操作应有尽有，尽可能的发挥你的想象力来设置和操作它，为我们的日常工作生活学习带来不少方便！之前一直用的荣耀，买过其他款，还是觉得荣耀最好。这款大小合适，系统也是挺快的，不过可能东西多，感觉这手机的电池不是很耐用，颜值嘛，哎呀呀，这个紫色真的好梦幻呀，拍照的效果也不错，像素很清晰。一句话，值得购买。这次买了两部给家人使用，幻夜黑，金属材料边框，玻璃后盖真的是很有质感，背面双摄像头，画面清晰，运行速度也是杠杠的，虽然2018年上市但还卖的如此的好，确实说明了它的实力，搭载海思芯片，应付日常的使用足够，支持华为，昨晚上九点半下的单，第二天下午就收到了，这物流速度太快了，手机实物比网上图片要漂亮的多，赠送的耳机和自拍杆出乎意料的好，手机外观真心的漂亮，跟高端货没啥区别，操作手感非常舒服，屏幕特别柔和细腻，我只玩了玩穿越火线，比以前的手机强太多了，安兔兔得分不到14万，用了一天，感觉太值了！做工不错，很漂亮，也很流畅。不过根据用iphone的经验，没有升级系统，怕卡顿，毕竟是千元机。希望能用得住。很漂亮，送给妈妈的，一开始担心颜色太嫩，结果拿到以后淡紫色很清新自然，运行速度与比较快，屏幕分辨率高，照片很清析，送货快，质量好，相信京东！这款手机性价比很高，如果不打大型网络游戏，其他是完全足够用的，屏幕很清晰，也足够大。运行速度也非常的快。电池也是大容量的，很耐用。比较满意。手机收到了，第一感觉很好，颜值很高，蓝色很靓丽，双面玻璃显得很高档。单手可握，真正的全面屏，视频播放也很清晰，相信国产，相信华为，后续使用再追评。手机屏幕很大，颜色也很漂亮，双十二买的领券优惠100元，京东自营的质量有保证。像素高，拍照好，连网也很快，关键是屏幕很赞，看视频不累 ，超值了运行速度快 界面清晰 色彩艳丽 
特意买128内存 
早上充满电 到下午还是百分之百的电 你要知道 有的手机不用也掉电 看看这次充电能用多久吧
有些功能 苹果手机没有 感觉国产手机真的是已经很好了 
相信京东 相信华为
支持国货 华为真的很棒?很漂亮的一款手机，很快就到我手上了！这件手机特适合中老年朋友，高大尚的极光蓝备受男士青睐，打开手机运行速度很快，唯一遗憾就是系统软件占内存太多，有点软件基本都派不上用场！总体还是大爱首先京东自营的物流没得说，当天就到了。到手当时就体验了一下，颜值很高，还算流畅，目前就发现刷~翻页会卡一下，电池耐用，打一把王者百分之三左右，一把二十几分钟。再说音质，一个词刺耳，对外放音质要求比较高的同学不建议购买，华为麦芒6的音质我觉得挺不错，一对比，这个就太差了。玩游戏的话没卡过，当个备用机凑合用。手机收到，做工精细，手感好，操作系统很好。物流快。支持华为，支持国货品牌。总体很满意，很有手感，画质清晰，运行速度快，拍照也清晰,是一款性价比高的手机手机收到了，用了几天，感觉不错，很流畅，人脸识别，指纹识别，像素都灵敏，和描述的一样，欢迎各位，亲，购买，值得拥有，是一款不错的千元手机，老年人，学生，玩小游戏，都不错！！！????这款手机的性价比实在是高，首先就是运行速度超快，网络正常的情况下几天不关机重启也丝毫不卡，其次是内存足够大了，缓存也够用。手机电池也够厉害的，我打手游一次连续玩3个多小时也用不了一半的电，当然是电池电满的情况下。摄像头的相素也很高，拍照非常清晰。它的音质也不错。最后它的外型也比较大气，无论男女用都很适合。外形外观：外观精美，颜色好看，单手拿着正好，
屏幕音效：屏幕显示细腻，声音效果很不错，
拍照效果：拍照反应快，相片清晰度很好，千元机差不多就是这样了
运行速度：运行内存6G够用了，64G储存也够用
待机时间：话不多，待机可以达两天，今天早上定的手机下午就送到了，真的好快啊，手机用着速度很快，很喜欢这个颜色，屏幕很大，真的好喜欢啊！手机收到了，看到的第一眼，要被比图片更完美，对于一个千元机来说，是非常的不错的，整体的外观设计漂亮，大方，得体。拍照方面不错，还是很清晰的。电池也不错，够大。但是对于6.5英寸的屏幕有点少了。其它的方面都不错，好评。好评。好评。等待好久终于收到了，蓝色很惊艳，好看！触屏反应比较灵敏，不知道用久了会不会迟钝！分辨率还不错，清晰！色彩绚丽，照片成像完美！操作系统流畅，总体还不错！家里面二个荣耀，值得拥有采用了旗舰机才有的封装，确实外观上第一眼看起来很讨喜，看似很高端的样下巴真的是极窄，刘海也小。当初放弃小米8se就是冲着屏幕大，刘海和下巴j控制去的。
3电池容量大。外放声音大也勉强算一个吧。手感还不错，色彩也不错，买给老人用，挺好，屏幕够大，系统也不错，运行也比较顺畅，原机装载的软件可以随意卸载，可以很好规划用途，并且送了赠品，感觉挺好。背板颜色也很绚丽，又随机给贴了膜和送了简装保护壳，价格也不贵，比较满意！外观很大气，性价比很高，质量的话需要时间来证明，后期会追加评论的。总体来说还不错。有几个颜色可选，都挺好看，外观大气，超大全面屏，很有质感，拍照像素高，打开一个程序非常流畅，运行速度快，超高性价比的一款智能机，待机时间长。买来送妈妈的。有超大字体适合老年人。在京东买过几个手机了。用的都挺好，没有什么问题发生。希望这个手机也不要有什么问题发生，能用好多年。在乡下送货员送货也很速度，继续在京东买买买啊！买的第二部8x了，蓝色非常漂亮，手机待机用个一天也没有问题，系统运行流畅，麒麟710处理器完全能够满足日常使用，摄像头拍照也很清楚，华为旗下的荣耀大品牌，质量肯定也没的说，指纹解锁非常灵敏，双卡双待也很实用，总体来说都很满意，京东物流也很快，第二天就送到了！推荐指数5颗星！外包装完好无损，没有磕碰。发货速度非常快，当天下午下单，第二天就到了。是正品，手机串号都对。通话质量很清晰，声音悦耳。屏幕外观渐变蓝，颜色很好看。运行速度快，内存空间大，待机时间长，非常满意。用了一阵 觉得挺好的 也没有卡顿 画面清晰 手感也不错 暂时没什么问题 希望以后可以用得住 妈妈很喜欢 支持京东自营荣耀8x手机颜值非常之高，外形大小与5.5英寸手机等同，握在手里刚刚好。上网速度快，指纹解锁灵敏，通话清晰；电池耐用，拍照清晰，各项性能良好。荣耀8x手机不愧为千元机中的经典之作。给侄女买的，孩子很喜欢，爱不释手呢，拍照特别清晰，网速也是没得说，很快，颜色也漂亮。各种好，京东的物流那是没的说，火箭的速度，还会再光顾的。手机还是买华为实用，方便。平时自己主要看头条，看看***，电池足够方便我用
在1200左右手机里，这部手机还是不错的。再者，京东物流也是非常快的！手机颜值很漂亮。边框的处理很好，手感很不错，重量也比较恰当，边框做工有瑕疵，华为的70710处理器的性能比较一般，玩游戏跑不起来。这个手机买来用了一段时间了，老人使用非常满意，主要是下一堆app用着还不卡，照相还挺清楚，手机存储容量也够用，外观也很大气，手感非常不错。不错，比我的荣耀***了一圈多，给妈妈买的，真的很适合老人用，字体够大，真心适合老人使用，铃声够大，像素也很好，老人也就照相，录像，~，单机游戏这些，实惠，好用，原来是米粉，用了荣耀10之后就转粉了，华为好用，实惠，功能强大，京东物流是真快啊，昨天晚上十一点多拍的，上午十点多已经拿到手机了，哈哈，真心不错。华为的手机非常棒啊~ 这款是买给长辈用的，感觉非常合适呢！外观漂亮，大小合适，运行流畅，没有很高的要求，内存够用不卡顿就ok啦，日常使用完全没有压力的啊~ 价格也很实惠，性价比非常高啦啦啦啦啦!好棒(&acute;-&omega;-`)外形外观：外观很漂亮 很喜欢  不错 性价比我认为最好的一款
屏幕音效：音质很好 用起来很舒服 晚上睡觉听着 音质很好 
拍照效果： 夜间拍照很漂亮 喜欢 喜欢 
运行速度： 这方面用了 这么长时间了 没有出现一次卡顿 玩吃鸡和王者荣耀 一点都不卡 很舒服 
待机时间：充电一次 基本上用半天 一天最多充两次电就够了  很方便 
其他特色：背面本好看 照片 和实际使用的差不多 没有 很满意的一次购物之前给爸爸买过一个，好像是1300多，挺好用的，运行速度快，操作简单，屏幕大，老人看着方便，屏幕字迹清晰，最近便宜了，又给婆婆买一个，蓝色乍一看不是很好看，但是很耐看，也是挺好的。快递很快，头天晚上下单，第二天就送到了。不错哦，堪称千元机里面颜值担当了哈&hellip;&hellip;6G内存多开不卡，EMUI9的操作系统很流畅，还有待机，也很值得一提，基本一天半吧，满意！外观千元机中很不错的，日常使用足够了。电池使用的时间足够长，虽然华为手机系统可玩性不高，系统还是很稳定的，适合不玩游戏，对拍照没有特别要求的朋友。非常满意，外观漂亮，已验真机，拍照很清晰。处理器710还好。10W快充，第1次关机充两个小时充满。
预装系统都占了运行内存的2G，一开机就看到很多的自带软件，占了10G左右，对于玩游戏买这种4G运行的就有点差了。
只有一个麦克风是在屏下的，买给父母是不错的选择，性价比还是挺高的，后置指纹，没耳机，说好的赠品呢？看了很久才决定下单，果然没有失望，这颜值很高啊，梦幻紫比图片还要好看，当时准备买红色，不巧没货了，买了准备不好看再换的哦，没想到很惊艳，颜色很喜欢。拍照效果也不错，运行速度快，特意用了再来评价，特点是，双卡双待屏大，电池续航给力，价格实惠，性价比超高。拿到手机的第一眼就很喜欢哦，屏幕大看新闻不错，照相的功能也很多，聊天不用打字，直接说普通话就可以，很方便的手感非常好，操作很流畅，屏幕也大，平时看看视频，不玩游戏足够用了。手机收到，用了几天，感觉不错，全家人都在用华为手机，关注荣耀8x这款手机好多天了，看元旦那天有优惠券就买了一个，挺好用，尤其是喜欢这款手机的颜色，漂亮，大气，屏幕虽大，但握在手上感觉挺舒适，4+64的内存也足够，用着流畅，很满意。华为荣耀8x大屏很舒服，运行流畅，我不玩什么游戏，体验很不错，这个是使用一个月的总体感受。给老爸买了，送货很快，配送很好，外观很好看，面部识别指纹识别很快，平常都是简单了操作，不打游戏，待机时间长，耐用，只是拍照实在垃圾，还不如原先了7x，感觉是500万像素相信京东自营商城，物流超快！上午下订单，下午就到了。手机外观非常漂亮，在阳光或灯光下背后真的闪亮，如果不是怕摔坏真不愿意上手机壳。手机电池充电挺快的，3750毫安电池也耐用，还送了耳机和双头充电线，自拍杆没货了，家里也有用不上，就没要。收到了，很不错，发货速度快，包装完好，这个手机一直都不错，买过几个了用着都挺好，这次过年了，给家里的老人买个新手机，这个配置足够用了，屏幕大小很不错，清晰度也很好，上网速度也快，打个扑克看个***都不错，老人家也很满意。外形美观，屏幕清晰，音效也棒，拍照也清晰，待机时间长，拿在手里很靓，这是继苹果手机入手的第一个华为，很喜欢很意外，可能刚开始安卓系统需要适应一段时间，希望这个手机在我手里寿命长一些，平时太大意，手机老是摔，以后一定会小心的～手机很好用，外观简洁大方，性能完全够用，拍照性能不俗，是我喜欢的手机，期待后续的使用，相信华为荣耀的品质华为手机，真心不错，手机中的战斗机，厉害，屏占比高，摄像清晰，屏幕分辨率高，色泽艳丽，操作流畅，上网速度快，反应灵敏，吃鸡不卡顿，喜欢，赞一个！给爸爸买的千元手机，爸爸很满意。爸爸看了一年迟迟没买，价格一年也才降了300块，还是早买早享受呀。手机很轻薄，页面也很流畅，字体可以放到最大，适合中老年人使用，对手机功能要求不高，用坏也不会心疼，可以放心购买。一拿到手，惊艳了，手感超级舒服，红色很正，热情似火，屏幕流畅清晰，不论长辈还是年轻人看起来都不吃力，拍照功能和画面质感也比原来用的手机好的多，对于我这种门外汉又只考虑千元手机的来说，这款手机买的物超所值，非常满意手机已收到，物流很给力，包装很好。打开包装就把手机卡装了进去，上网速度快，屏幕又大，魅海蓝颜色大气，拍照效果很好，电池比较耐用，钢化膜已贴好，手机非常满意。华为手机已用两个了，很好用，支持华为，支持国货。用了两天才来评论，手机的功耗控制的很好，性能也够用，装了动态壁纸滑动也很流畅，开启应用的速度也挺快的。比旧手机的使用体验简直好太多了，照相音质什么的也还可以，一个千元机我不指望有几千块的旗舰机表现，日常使用中感觉很舒服就对了，总体来说很满意。尤其是这么大的屏幕，装个动态壁纸真的很炫酷！?～(&acute;&epsilon;｀　)